و في جميع الحالات .
ورغم الداء والأعداء.
ترك في قلوبنا ألما "محبوس".
سنّستي!
ــــدك ؟
آشبيك هزّيت ورجّعت ومنها هزّيت ورجّعت؟
الطفلة كي تعيش شبابها ماهيش بنت عايلة.
ورغم الداء والأعداء.
اي درجين بالعربي الفصيح .
تدلت الفوانيس فشكلت أجمل صورة و رسمت على حيوط القاعة أجمل أيات الله .
القيمة ، أرجعي لكتاب راس المال !
وإلا تحبوا تعطي لسيدي بوزيد ميزانية  كاكتيس ؟
يستقبلوه بالحملة و الهلالو.
هناك خونة واولهم الرياحي وطبيب الفريق والمعد البدني والثابتي ووو .
ومشاوا.
وفي السيزيام نرمييولها وفي النوفيام نرمييولها.
تعب وراء العلوم لاهثا.
فقالوا:«یا سیدنا ذمی».
ما إتنجّمش حتّى إتسافر.
و الوديل متع الصّور .
اتبهذلوني وسط الجموع.
شوفو الكياسات كي ولات في عهد التحول.
عجب يا سي كمال.
و اللي م نجّمش يحرق مرحبا بيه.
قلت صلى الله عليه و سلم .
بالتفرفيش والطلامس والتبقشيش.
نرى فيها المرأة الصالحة و التقية اللي تفهم دينها و ما تطيحش في الخطيئة .
سارق
		كلّها شربة.
انتم مثقفون ومجازون وتفعلون ذلك بأنفسكم.
وشيء يقولو ملقحينو.
الداهما: برّا هاهوكا في البيت كنت انا نسيرج بيه.
الطراجي.
و النتيجة: نمشيو احنا في الساقين.
الفريسة متع ديدي الجديدة تستنى منو في دينار .
كاينو السذاجة و التخلّف الذهني هو من شروط الديمقراطية .
وحلوّه.
ش "

م

‏Publié par Clandestino à l'adresse 11:02 11 commentaires
‏Libellés : tunisie, الروتين اليومي ادارة تونسية, صحّة عمومية, عجز جنسي مزمن, ميزيريا كلبة
‏ Liens vers ce message
ملاّ تلوّث .
إلي موش إمصدق الآيام بيناتنا.
ترى برى أعمل طلّة على العرق هذاك .
في الطّبرطيع متاعو .
ووحد صفوف شبابنا .
للانتماء للترجي !
دخلت البيت متاعها و سكرت على روحها و حتى النشدة ما نشدتش على بابا كي العادة .
أنو لا يــــــــصلح و لا يصلح .
ياسيدي مانطولش عليكم.
والاعادة متع ماتش بني خلاد وقصان الضو متاع ماتش حمام الانف .
يزي ماهزيت ونفضت، انا تونسي انتفضت، وما تقولش تفضت وما تقولش فهمتنا».
باش تعطيك هدية.
فبحيث ما غلطش اللي قال بطولاتنا بوديوم والمرتبة لولة وبوطولاتكم  كي تربحوا الترجي.
هاي بعثت لسيدي بوزيد15مليار أش تحبوا أكثر من هكا ؟
لا شفاءا لا تفرهيد.
باش نستناك ما نيش مروح كان ما تخرج .
ما هو الرّيس علمو السفير الأمريكي اللعبة هذه .
و ليوم"

‏khouk,hel 3alem baddalni
‏khanwalli ghney w moughenni
‏hani ma93adt ken net3allem
‏seket lezemni netkallem
‏dima ykassrouli fi rasi
‏w 7atta jari echmen kazi
‏li yt3allem jomla yji yfazi
‏enn7ess fi ro7i dephasé
خوك هلعالم بدلني
خنولي غني و مغني 
هاني ما قعدت كان نتعلم
ساكت لازمني ننتكلم
ديما يكاسرولي في راسي 
و حتى جاري اش من كازي 
الي يتعلم جملة يجي يفازي 
انحس في روحي ديفازي

‏ey ey ey.
صور الصين بيني و بينو .
قالّك تظامن مع سيدي بوزيد،أشبيها سيدي بوزيد هزها الواد وإلا القياضنات؟
ليلة من الليالي ، وهوما راقدين .
السياسة والكورة.
مالا كيفاش يتباع؟
الحكاية إحبو إخلو الشباب إدور في الفارع في شيعة و سنة .
تجربة افكار جديدة تدفع الى نماذج من السلو ك الجديدة و يقصد وايتهد بالمغامرات الفكرية الافكار اللي تسبق الحوادث و تطلب ان تتحقق .
يرفضوه ديراكت .
جابوا لهم غسلوا وجوهم؟
يحلّها .
و تحضّرو و تقعد تستنّى الفترة المناسبة (اي قصف اسرائيلي و الا مجزرة امريكية في العراق اي انك بقدرة ربي ماكش باش تستنى برشة) باش تلانصي الغناية و تولي الاولى في البثّ.
وانزيد انقول للي يحب يتجاهل الحكاية هاذية.
تعداد سکانها عام2006 بلغ 170الفا نسبة العرب فيها 95%.
كبر البطن و فراغ الرأس .
داخلين بالرّبح !
المرا المتعدية يقيسوها طول و عرض .
توة كل مسؤول ولاو عينيه على أكتافو.
لهنا نحب نستحضر كلمات كان قالهم بيڨ تراپ بوي و إلي صراحة تلخص الوضع الكل:"ممكن أن أتفهّم إنزعاج بعض "المحافظين" من برامج قناة نسمة، ولكن وصفها بالصهيونيّة فرد مرّة ظاهرلي مبالغ فيه شويّة باش ما نقولش حاجة أخرى، المرّة الجاية إلّي باش يحلّ كعبة دلاّع يلقاها ماسطة باش يعمللنا جروب على فايسبوك ويدعو للقضاء على الدلاّع الصهيوني.
لم ينتبه أحد أو يتساءل .
برافو مقداد.
كيما هاك الوليدات اللي خلاوهم والديهم في الغابة, و هربو عليهم , قعدو "لا دار و لا دوار" , لا اصل لا مفصل , لا ساس لا مرجعيات .
و بدى كل واحد إوشوشلو في وذنـــــــو .
حتى تكون الجمعية الرياضية هاذي .
أشنوّه الملك إمتاع الملك؟
بابا .
المرفقات: ش/ط .
ومن بعد قالت:
- ما تقعدش ماشي جاي، هكّ إتنرفزني!
ياخذوا في فلوس بدون جهد ولا تضحية.
الداهما و هو يضحك: علاش ما عمرك ما شوفتني متكستم؟
بيره غارق ياسر، عالم الدّموع!
ومنها رجال باب سويقة بعثوا مرسول لرجال باب جديد.
ثقافة معوّجة ما إتخرّج كان ناس إمعوجة و دكتاتورين قبل ما إكونو دكاترة!
ومن أراد منكم طريق الحق والشهامة والرجولة.
ماو قلي حنبعل ايعيش بنتي.
زينب فراشة في شكل إنسان .
قلت أستغفر الله .
و حبست الحرب جا لوخيتوو الصغيّرة الكويت قالها كاسكي حقّ الدمّ 10 مليار دولار برك.
ممكن نجموا ناخذو في السياق هذا قول برتراند فرجلي

‏
نفت وزارة الخارجية وجود طلب رسمي جزائري لاسترجاع مدفع بابا مرزوق من فرنسا، على عكس ما صرحت به
‏
مستشارة بوزارة الدفاع الفرنسية الجمعة الماضي.
شكرا على غجتهادك والقليب متاعك الي ظاهر تعدى لاولادك
اليوم ريت قرينتا و رجال على الميدان برافو الملاعبية
أقوى نكتة مهبطينها أيتام شيبوب منتصر الوحيشي يتصل بمجدي التراوي لإنتدابه والاعب موافق ناقصين موعاقين هع هع هع
الحب كلو
مربوحة إنشاء الله
تي عالأقل نفرحو في الهوند
بالله بارس امك يا ادمين سيب علينا باش اهز بالقصداوي ولا بازيكال او ماسيلو باليعقوبي تيري الي يتعزز علينا بالبيرو المزيان الي هرب علينا الجوارات فرنسيس سايدو تاغوي .
كما ان الملعب سيستقبل اكثر من طاقة استعابه غدا .
الحاكم إنساه !
نمشيو نتنازلو على الوطنية بالسهولة هاذية.
هي ربي معاك و سايس روحك يا خويا

‏
النظرية هاذي الفرنسيس ردّوهالنا حاجة كبيرة، وهي كيف نجيو نشوفو حكاية فارغة عدّاوها بيها على الأمريكان وبرشة بلدان أخرى اللّي خذات بيها في تنظيم السلطة متاعها، غفّلوهم مساكن وقعدو يعايرو فيهم على مدى الدهر، قال آشنوّة نحنا علّمناكم الحريّة والديموقراطية.
في سائر الايام يخدم صانع شيشة في القهوة .
هزّوه مقابله للحبس.
وأنا تعرفوني مانخاف من حد.
تحركو حسسونا انكم تخافوا علي مصلحة الفريق .
في صدرو باش ما إيطلعش العصى .
المشهد الرياضي الوطني الحالي ، وبمن شاءت الاقدار أن يكونوا أبطاله وهم في أغلبهم ان لم أقل كلّهم متخصصون في الحياكة نعم حياكة الشرّ والكراهية والسبب الترجي أمّ النوادي .
في الاثناء.
حتى من الياسمين ما سلمش .
برة انسكتوهم بلقيب.
رجال باب جديد ماعجبتهمش التصرفات هاذي.
تست.
هي وسيطة هوى خلات البطل "الهاشمي" يعرف تجربتو الجنسية الاولى مع "امينة".
ثم حتى برشة فلوس إيطيح في القاعة باش تبدى الرجال إتبربش فيها كالدجاج.
صفّرو معانا في القيراج و البيلوز.
وفي أذني بمشاكلها هامسا.
والسواحلية فاهمين اللعبة.
واللي عملت الحنة نرمييولها واللي عرست نرمييولها.
بابا ما عمرو ما عطاني مصروفي و الا قال برّا ولدي ماك تقرا بعيد، شد باش تشري فطورك و أنا نهار كامل مشنقل في الكار الصفراء، و ساق في الكار و ساق في الهواء البرّا و كان لبست حاجة زبّورة نوصل بيها مهنتلة للفاك و نمشي في الظلام و نروّح في الظلام، و هاذاكا الكل و مشكلة أمّي نحبها تطلّق من بابا و نخرج نكري أنا ويّاها و حدنا.
وقت إللّي فكره اتجيك انت لولاني، ماك إتسجلّها: تولّى ملكك!
مورو: هاني نسايس فيك كيما وصّاني مهدي.
ولكنه هجوميا قادر على الإضافة.
راهي قاتلي الي هي من سلالة محمد رسول الله .
السلطان بيدو .
فحرام عليكم أن تحشروه في النفاق والكذب والأخلاق العادما.
فيق و بديت نظرب فيه على وجهو.
لأني أحبهم يا حبيبي المنتدى .
لازم نلقاها !
بالله وغدوة كي ولي اعيطلو رئيس جمعيتو le vieux آش يعمل.
توة كل مسؤول ولاو عينيه على أكتافو.
الداهما: برّا هاهوكا في البيت كنت انا نسيرج بيه.
بالتفرفيش والطلامس والتبقشيش.
وكلفوني بملف الحكم المسعي.
و في حركتهم ألي ما إتنجّم إتكون كان تحت إسم .
و علاش لا طرحها للنقاش في البرلمان لانو حاليا مافماش غير البرلمان بالاطياف السياسية اللي تمثلو ينجم يجزم في قضية "تركريك الهريسة" في سلاطة البلانكيت .
مدير منتدى جماهير الافريقي.
قاتلو ما كنت لااس عليك و كنا في خير .
قربلي و قالي : من خص القرد كان سروال .
وأمام جهلي بميدانها.
عجب وهكة يا سي كمال.
داخلة في منظومة مقاومة الاحتلال.
فما عليه الا لأسياده وبرأسه مطئطئا ومنعما.
لأن كل  من  أتم  تعليمه  يكتف  يديه  معولا  على  الدولة  لتشغيله.
هاني بـْركت في تونس توة , طلقتني المرا و بعثتني
- يا والله حال .
إنعم و إنجيبلك خمسين مثال و مثال .
برجولية اللي يحب ياخذ ياخذ باسّات مازوط تي دي إي .
ااترجي تفوتكم بياسر ياسر.
التدوين جعل هذا العاالم مفتوحا للجميع وامكن بلوحة مفاتيح ان تحل بلوغ .
خير هو الواحد أولي عينـــــــــــتو بيضاء جملة.
أخـرى
                + هتلر المانيا و هتلرات العالم الثالث
‏                + rencontre du 3ème type على هامش مسرحية متوسّطة
                + عودة من جديد
‏          o ►  octobre (1)
                + في البوسطة
‏          o ►  septembre (1)
                + الاعلان العالمي لحقوق الانسان
‏          o ►  août (7)
‏                + Belle et Sebastian - le pastie de la bourgeoisie
                + أغنية لكل مستمع ------ Air - Femme d'argent
                + بربي سيّبوهم عواشر و رمضان
                + مع الاسف تمر جانبية اه لحسن الحظ والحمد لله مرت جا.
الدقلة .
شنوه يقصدو بيه التوانسة .
لا أكثر ولا أقل .
هذا صعيب!
وغناياتهم وكل شيء جاي من شيراتهم.
يكب سعدها السيدة هربت لفرنسا وخلات وراها وحدة كيفك حناية لبابا السبسي.
و قالوا تمشيش اتقول لابو عياظ راه اعملي.
حنبعل من باعث إلقناة إلى إلعساس إحبوا إترشي.
لا ‏ترقدو و لا إتخلو من يرقد .
ياوالله عجب !
الا منطقة "حاسي الفريد" الفقيرة فمن الأكيد أنها مازالت كيما هي ، و انا لهنا اخترت مجموعة من الصور المعبّرة الجاية مباشرة من المنطقة المذكورة (صوّرها صديق كان يمرّ بالمنطقة المذكورة خلال رحلات العمل ) باش شباب الانترنات و الفايسبوك و القهاوي السوري يكتشفو وجه آخر لبلاد الفرح المزمن:

قاعة أفراح:
جماعة في قاعة كبيرة ( قد تكون قاعة اجتماعات او قاعة برلمان او قاعة افراح -باش ما تقولوش علاش ديما نحكيو في السياسة-) قاعدين يسمعو في خطاب طويل عريض (خطاب اطول من خطابات كاسترو و امسط من غنايات علياء بالعيد) للي جاهم النوم - وهوما بطبيعتهم ديما راقدين و ما يفيقو كان باش يقدمو قدمة و يعملو شوية رياضة (رياضة التصفيق خصوصا) و من بعد يرجعو للسبات متاعهم .
فقط
		في البيع و المبايعة
		مثل معبّر : المـــاء اللي ماشي للسّدرة
‏		Cinema en Tunisie - اسماعيل
		من حكم في ماله فما ظلم
		المسلمين باش يحكموا العالم من غير حرب
		حجب مدونة العمروش ، هاذي البداية و مازال .
فأنت تارة تضحك وكأنك باكيا.
قالولو بعد حرف الباء أش يجي ؟
من كلاب حشاكم .
دافية على خدو.
تعصب بالفارغ عقليات منحطة واخلاق رعاع قطيع الدواجن متع السلطة سقط المتاع وهزالة التربية وفاقد الشي لا يعطيه .
جاءنا من هذا الأخير رد نورده كاملا.
السّبب إعيط وحدو وحدو و الرّجال إتهز و تنفظ و إدور و حابة إتعطي عين الشمس بالغربال !
ألي حدود القسمة .
اش خير من هذا ؟
طلبوا انهم يحكيو مع العروس على انفراد في مسألة شحصية.
ولاتشي مصيبة في ها البلاد .
لازمنا انظفو عقلية ملاعبيتنا.
وتختمها معاه في مقهى.
فالافريقي يتسع لكل أبنائه .
حجم اللعب كان محترما وهذا بفعل المدرب.
المهم الفريق يطلع بالكورة ضربة ضربة وتمريرات صحيحة وما يقلقش من الاحتفاظ بالكرة.
سلّكتها

‏Publié par Clandestino à l'adresse 15:28 0 commentaires
‏Libellés : corruption, tunisie, سرقة, فلسة
‏ Liens vers ce message
‏samedi 19 janvier 2008
حتى مالفرنسيس متاع الجيان قالولكم مضمضوا

ما نتصوّرش مولى الجيان مهبول في مخّو .
الرجاء النشر 
كلام صندي حبيبي لكن نطالب الاخ سليم بوضع هيكلية ادارة قارة وقوية ويحقق ما قاله في برنامجه وهو وجود موارد قارة للافريقي ونريد مدربيبن على قيمة عالية في كل الفروع وفي كل الاصناف مثل الاهلي المصري والترجي .
أش نعملو الراجل نفحتو جاتو على اللّيقة و السيمان و الجير و الحديد !
هاذوكم إحطو على الكلب !
والمسؤولين بالأموال في الباليزات معربين.
اتصعبلي فيها.
إنلوّجو على بير.
اما بربي نحب نفهم حاجة، توا تونس اعترفت باليابان ياخي اهيا شافت بيه،اما فرنسا اللي كلاتلنا خيراتنا و قتلتلنا جدودنا و ما خلات ما عملت فينا الفيزا ما توصل تاخذها كان ما تكون ماشي باش تنفعها ما كانش ما حاجتهاش بيك.
ويبقى هادا الشعب في غياهب الفقر و الجوع والضياع والجهل .
يعطيها حويرة بيرة و لاّ يدوّر سيقارو تحت الحيط في الحومة و كي تتعدّى بنت الجيران ينسى حتى اللي هي اخت صاحبو اي اي خاطر الجماعة هاذم عادة ما يتفاداو التبزنيس على خوات صحابهم وولاد حومتهم  اما عادي كي تتعدّى برّانية يسمّعوها وسخ وذنيها و هي لا عملت لا يدها لا ساقها و  يبدى يرمي في الكحل على الزعك و الترم و يتصوّر روحو غاطس في اللحم  .
ايحط عكاز في فمو.
الاوكستر الموسيقي متكون مل "المعلم" يعزف عل "القمبري "و يعزف على الات اخرى حسب المرحلة متاع المعالجة اذاكة علاش معلم بالاضافة الى مخاطبتو للجنون بطريقة غير مباشرة و معرفتوا للحضور و المستحضرات اللي تدوخ و تكوخر بش يتخمر الواحد .
و كيفاش يقعدو معاه و كيفاش يشربو الشاي في ديار الناس .

دون جيب
ما في جيبك أصبح في جيبي
أشتري به مسيل الدمع .
وفي غرفتي نومي.
الناس الكل تشطح وراء الفلوس .
ينقر.
قصد اسقاطه.
فتوجه اليه ماشيا وهو يحكي مع نفسو ويقول :
* زعمة وقفلي هذا لسواد عيني؟
هاذوم سبب خراب البلاد .
قَالْ لُو: أبْيَضْ، مَا يكُونْ كَانْ هُوَ.
عزوزة عمرها دينار.
وناس روسها طاسة.
يا صحوبة كل كاس لاقمي الشيخة تكتب صفحة و سي علي يقتل برغوث و إقول أقتلت كافر.
من كثرة ماهي راقدة لحد ماعاد سامع بيها حد في البلاد.
حصيلو ميزيريا لا توصف.
إنّ العرب في حالة ضياع يا جماعة و إنّه لا ينفع لا قالويه و لا سيبويه

كم كوا فلوسكم نصدقو بها عليكم يا طحانة يا الي ما كمش إرجال .
إن الارضية الثقافية هشة للغاية.
ما فهمتش انا فنان يغني بالعربي و كي يكلمنا بين الغانية و الاغنية يبدل فرنسي ؟
جماعة الجامعة التونسية لكرة القدم.
الناس حتى خارجة من الجوامع تجري ليتهموهم بالتجمع أمام المسجد و الشغب بالطريق العام.
ياخويا هو موسم!
وإلغرب إنوا باقي إجمعيات إجيو ويحضروا وإصحوا وإروحو فرحانين مسرورين.
الفلسفلة و الشعر إتخلقو مع قوتا و ما أدراك .
انا نحب ناخذها.
اما الحقيقة المرّة هاذي دزّو فازتهم و جابولنا خبيّر يفرّح

نعم الأخلاق و نعم الرد!
إنكمل الرّحلة مع الرّبيع الأسود .
في عركة

(تظهر البنيّة متاع المعمل من بعيد)

- يا لطيف .
فهذا رئيس جامعة على جمع أعضائه عاجزا.
البلاد تناكت.
بره انت لفندقك يا ولدي.
ومعاها جندوبة .
كيف كيف شراها البارح من السوبرمارشي .
تي أعملوا قيمة لرواحكم أديني.
فهمت يا لفحل.
وفي نفس الوقت يسألو على أحوالوا شنية.
فمة اللي زهرو راقد وثمة اللي زهرو قاعد.
للبحر اللي غرقو
نرجع لك حاير ومهني
انــت وقلبي أقوى مني

-----------------------

أنا حبيت جملة ما فيك.
واستعمل الأسلحة الكل،عادي.
سيدتي الكريمة لا يعلم الغيب إلا الله نحن لا نضرب الكارطة او نشوف في الفنجان (فأنا في نظرهم الآن زوجة فاشلة، أو بلا أخلاق، وإلا ما كان لزوجي أن يطلقني).
قالولوا: لكن في الصحراء ما فيش أشجار ،
قاللهم : كلاني ça va ???

واحد بخيل تحرقت دارو ، عمل "سرفيس كلمني " للحماية المدنية .
ماناش معا من أجل تونس و ماناش معا من أجل بن علي .
واكبر دليل انو الي يخدمو شطرهمما يحبوش لفريقي عكس الجمعيات لخري يخدمو فيها اولاادها.
و زيد كي هوبطّال و سعدو مكبوب فاش قام عليه يجيب في 6 توائم فرد ضربة.
آش قولك ؟
شفتو اليوم بعيني رأسي و سمعتــــــــــــــــو علي المباشر.
ما تنجم تخرج منها كان دموعك شرتلّة.
آما أنا جايْ وْشُفْتْ حَاجَه بِيضا تِرْماتْ فِي هَاالْبِيرْ الْمَتْروكْ(12)،إنْتِ كَبْشِكْ أبْيَضْ ؟
وصيتي للشباب المغربي هي الصبر التباث حتى ياتي الفرج *الصبر مفتاح الفرج * .
الترجي بطل ياريوس لبصل واخر دعوانا ان الحمد لله ربي العالمين.
بما أنو الطراجي تحتفل بالتسعينية وهو شيخ الاندية يلزم انوفرولو الظروف الكل باش ايفوز بزايد ألقاب.
سامحني خويا منصور.
شنوه الكلام إتقول فيه ؟
النوامر متع الحكومة التونسية ما فيها حتـــــــى نيمرو صحيح .
لكن إن كان مبحث اللّّسانيات طريقا إلى مبحث أوسع هو مبحث السيميولوجيا.
وبعد لقاءات متعددة.
لا محالة هو في كل الحالات يقعد خير من هزّأن حاجات اخرى لاقدّر الله).
الفيلم تنجمو تتيليشارجيوه من هنا بالنسبه للي مازال ما شافوش و كي العاده نستنّى تعاليقكم حول مسألة ازدراء الاديان في تونس و الفيلم زاده .
إيجي بابا مريض.
ايحط صبعو في فمو.
زيد الكلب موجود في الحلبة .
حاسبني بجلدو ما قالوهاش قدام المدب أباتنا !
لا و 100 لا .
كان بودّي نبدا الحكايه هذه كيم في الخرافات إمتاع السحّارات والجنّيات.
و لا راجل فيهم قادر إشد ساعة يحكي دوة معقولة .
الشايب وجهو الكل دم و ظهرو خيوط خيوط .
حزب واحد مسلّح .
لازمهم إكونو ذكير من النوع الكبير باش إتشد القاري كانت ما كانت الصوّرة ألي في راسو عليك.
شنيه ها المصيبة الي حلت بالبلاد .
وقعد يخدم.
في الاخير قبل ان انسى العراء و قلة التربية فوق الركح و الحركات المثيرة و و و.
قلتلهم كيفاش والنادي الافريقي.
ياخذها الواحد و يخلّيها على ما ياتي.
طلبوا انهم يحكيو مع العروس على انفراد في مسألة شحصية.
يخي ما تفرجتوش حتى مرة على أوبرا و مشكلة العباد اللي ترهن و تبيع في دارها و إلا في ا.
وبرة هكاكة.
إلوك في كلام لا ينفع لا إضر.
الفيلم تنجمو تتيليشارجيوه من هنا بالنسبه للي مازال ما شافوش و كي العاده نستنّى تعاليقكم حول مسألة ازدراء الاديان في تونس و الفيلم زاده .
وكريرساتهم.
رايت ان الحوار اصبح بلا جدوى

احترامي و تقديري

بسم الله الرحمان الرحيم

الي متاكدة منو حتي لو ان استاذ ظلم تلميذ ااباقي مشهم مش يكونوا ظالمين بكلنا قرينا ونعرفوعلاش يلتجا الاساتذة لطرد التلميذ ومن المستحيل ان يساهم الاساتذة في القضاء على مستقبل التلميذ لكن من المؤكد ان هؤلاء فاتو احدهم ام ربي يهدي الجميع و الاولياء يتلهوا بابنائهم ويراقبهم جيداو شوف يستطيعوا ان يجعل منهم جيلا صالحاوالا لا

لا منقارنوش رواحنة بسعوديا خاطر حتى احنا نعرفو إلي فلوسها برشى .
و ‏طيشتها في الأفابــــــو.
كنت رايض ؟
جبد الجريدة متاع الصباح عاود قراها .
إيقولو الشيخ حكيم .
وأشيات وأشيات.
نجمتي مش تبدى بالضبط فوق البقعه إللّي طحت فيها عام نوّل.
فيق .
آش تسأل.
وناس موكوسة وناس منفوسة.
حاسيلو ما تتفرهد و ما ترجعلها التبسيمة الا بعد لا ترجّعلها "المدسين مودارن" العفّة متاعها , و تزيد هي تعمل ضربة معلّم ليلة الدخلة , فتتصنع قلة التجربة و ترمي الدّهشة قدّام المغبون راجلها اللي يسخايل روحو "بوزيد الهلالي " في زمانو .
أي إشبيه سي توفيق بن بريك ؟
أوكي.
غياب يا!
قالو كيف حجت نقصت من العراء!
و ربّما أردفت مثل "ولد عمارة" (محبّ النّادي الافريقي) .
الغني نخالطوه.
التونسي خايف من غدوه .

كل مرة و إتطيح كولاة على راس معارض .
و الإخوة ينجمو يرجعو ليها و يفصلو بين الجميع و أرجو أن لا تعتبرو ما أكتبه تهجّما نحو شخصكم المصون، سيدي القوفرنور، و لكنه مجرّد لفت نظر!
نعم موت على حقك ولكن لا تنتحر يا شباب.
اتخمم فيه كان كي يلعب دور المساند والمدعم.
رغم كل شى الشعب ميلم كان الرجال.
الرئيس لونساركبير .
و خصّبها .
لكن فيسع ما سكنت.
ولى يحكيو على هاك الفتاة.
انطيحو المرسى.
هاهو مشى للغابة .
ولكن وفي كل الظروف يبقى الإفريقي شامخا أبد الآبدين ورغم كيد الكائدين الحاقدين الحانقين .
وشدّته الغصّه، وتمدّ فوق الحشيش وبدا يبكي.
كثيرٌ من أصحاب القلم في بلادي لا يتمكنون من عيشٍ يسمح لهم بصرف الوقت لإمور ثقافيةٍ.
تجانبهم نقبة.
انتزعوا رجال باب جديد.
هاذي التعليمات لولة.
إسمع يا سي قاسم .
هي حقيقة مفيده على خاطر باهيه!
طبعا تعرفوا اللي مكتوب عليه الرّْحِيلْ err7il موش الرَحِيلْ erra7il.
يقصدو .
وسوق الصوف بالمركاض.
انا انحبك ونحترمك.
وأنت تتلعثم وتعgنو وعلى الجهالة جاثما.
يا أهل قفصة
                + اول قدم تطأ القمر ماكانتش تلبس شلاكة
                + جمهوريات الهندي
                + العزوزة هازّها الواد (2) : البــكاء علـى فــقيد ا.
بلاد باش يحكمها الدّجاج .
و عدم التمشي في سياسية بن علي الخاربة !
اللي تنحي خمجة على القلب.
الوليدات الصّغار ما يفهموش كل شيء و علم الاقتصاد و النظريات متاعو مازالت قويّة على امخاخهم البريئة.
علاش من إنكلموش .
وراعي قطيعها غبيّ سخيف .
و من بعد يغمّض عينيهيتخيّل نفس النهج والاّيعمل طلّة على نهجهم وتوّ يشوف الفرق
‏
وهاي تصويرة خايفش يطل بحذاي واحد ما يحبش يتخيل
‏
.
فعلا صورة تلخص لكلام لكل.
اسألوا كباركم.
قوتلو : إنعم إنبول على القدر متع بوك و كان إلزم في فمك .
حتى من ناس متعلمين و مثقفين .
و كثير منهم الاسماء .
فلا تذهب يا حبيبي المنتدى وتنساق في مغامرة فاشلة اسمها مقاومة المجموعات.
بس اتصل و جاوب على السؤال.
ناس معبية قلوبهم بالحقد على كل ما هو عربي و كل ما هو أسلام .
مهدي: شنوّا حكاية الكريسطال؟
ومرضت و بعثتني أمي عريت عليه قال: امشيوا شوفوا القبر.
إنهم الدكاترة الصّحاح أكونو في الحبس .
إتفكرت الثعلب، اللُّولَفْ صعيب، يحتمل الواحد يبكي إشويّه وقت إللّي إيوالف إبحد آخر.
زبي ما نحملش شكون يحل فمو و يجبد الذات الاهية بالخايب و لا يتهم الاسلام باي تهمة تطيح من قيمتو كدين سماوي جاء بش يكمل مكارم الاخلاق .
فما صطمبالي خاص و عمومي و سنوي تمشيلها العايلات التونسية و تعتقد في نجاعتها و هذا لارادة المستعمر و ناس كانت على نيتها اما انا مستغرب مل ناس 2009 اللي مازالو يمشيو للحكماء الروحانيين و ضرابة الخفيف .
لازم يخدمو أكثر.
كأنها خمس ميات مليون ناقوس.
هاو الناصرية ما حبّوش يرخصولها.
نجيو توة للصحيح.
وكانو يتقابلو فيه رجال ربط باب جديد.
ي"
‏
.
وأشيات وأشيات.
ماني ذوبتو.
علاش ، زعمة ؟
ونحن في موسم الرمّان .
و أتقول الي هذه عبادة .
وعلى مؤخرتك خبطا وضربا أنا مفضلا.
الكذب اليوم على فرنك.
أكيد أن الأجواء ستشجع أكثر على العمل.
الارهاب زادة مسموح .
و قال لولدو سي قاسم .
و لا وريث لبرقيبة .
بل بالعكس تستاهلو خير من هكة برشة.
مستعدين نتنازلوا على الشروط هاذية.
ونرحب.
أثناء تصوير حصة تنشيطية.
ومن مخنا ننساووه.
وفي الانتخابات انتخبوا الي تحبو عليه.
هذا هو الجو التونسي.
مصر تركيا سوريا.
آنا وحيد، جاوبه الصّدى.
و مبعديكا نحّاتلي الشورط و هبطت للعصبة ترضعلي فيها و أنا نتكيف في سيقارو و متوسّد يدّي اليمين، قلت لها و أنا نضحك: شي يا سلوى حكايتك فارغة.
باين فيك دلوع ما تتعب على حتى حاجة كلشي تلكاه كدامك.
الداهما و هو يضحك: علاش ما عمرك ما شوفتني متكستم؟
شافلي من بعيد وخر و قدم .
الكلهم حاولو وما لقاوش نقلك أنا سامحني .
قلت مش جديده على خاطر و على حسب ما نتذكر بدات مع مسلسل "بيت صدام" نتفكرو الناس الكل الضجه إلي صارت وقتها ع القناة و قضايا في المحاكم و ناس عروقاتها شرتلّه لسبب وحيد "كيفاش تعديو مسلسل استهزأ باحد اعظم القياديين العرب؟
فاش قاعد تعمل .
هيا بنا نسبح بإستسلام تام نحو الشاطىءفنحن جزء من هذا الكون .
و ربي ما يحرمنى منك .
يا خي ما تعرف حد ‏هذي و تخدم في أوروبا .
و تبخّر تذكير الحكومة على الزيادات .
ويتبجح بحبه للقانون قبل الترجيا.
عام كامل خوك كل نهار أحد في التلفزة وأنا ننبح كي الكلب المكلوب.
زنا.
تصبحين اشهي و انت تتسربين من بين اصابعه.
ينجم يعمل دوش وين يخطرلو.
للمقبلين علي الزواج .
لا بد من عادات.
العمل هذا ممل برشا لكنّه ساهل ياسر.
و أنا قتلك اقعد كما كنت ما تخذيش رايها راهي إتحب إتبيعلك جلباب بخمسين دينار و خمار بعشرين .
و ألي فو دكاترة إشعلو في النار و أقولو الدّخان منين .
من تحت البرنوس البوسعيدي ما رقدش !
تأخر الزواج.
الاولى: انا اليوم الاول ما عملت شيء وهو ما علقش والثاني كيف كيف وفي النهار الثالث بدا يغسل في الصحون واليوم الرابع بدا يغسل في الملابس وتو ولى يعمل في الاشغال المنزلية .
ماهياش صعيبة .
وقت الحبل بالفتاشة هبط أخر الحمولة متاعـــــــــو سي البوسعيدي .
اعوذ بالله
الاورونيوز .
لذلك بجاه ربي خليو لعباد تخدم

على رواحها  وعاونونا بالسكات.
مورو: هاني نسايس فيك كيما وصّاني مهدي.
للفدة والحساسية على حكاكة وجرب  وعودة اعراض لكلب ويبقى اخطرهم مرض العطعط عفانا وعفاكم الله ويتمثل في متلازمة التقزم و اعاقة النمو لدى 95 في المائة من احباء النادي الزنطوري.
و هذاية يعتبر تقصير في اداء الواجب نجّم نحاسبك عليه
-(يصيح) توة تعملي عملة و تنجم تبذل اقصى مجهودك باش تضربلي على الطيارة
- باهي باهي اتوة نتفاهمو.
ووقتلي ترمي نرمييولها ويتعدى الصيف كل خطوة بحسنة.
ينطبق ها التصور الحركي على عالم الطبيعة المادية و على الحضارة الانسانية .
صلي على النبي خويا منصور.
حاصيلو في سبتمبر باش تتغصرو.
فم ما يقول لا وحاجة ما تقضى.
قال تعب مالمرض والدّمومات ويحبٌ
يكمّل حياتو يعمل في حاجة تسعدو.
غسلتلو الطايلية والغدوة القايلة جاء الحريف ، شم الطابلية كيف العادة وقالو: علاش ما تقوليش إلّّي أنت راجل زينب ؟
سالو: فايق؟
مورو: شنوّا مهدي، ما تخدمشي اليوم؟
لأننا بصراحة كلما قرأنا لك و جدناك تعبر عما يختلج في صدورنا بأسلوب راق و رفيع و نادر في هذه الأيام .
ماهو ثبّت روحك !
يسالو اليهودي يقولو شمجيبنا لهنا و انا مازلت كيف دخلت ال دين الاسلام يقولو ماو كيما انتي دخلت للاسلام .
ڤول غير متخلقة غير متدينة،بلاك نفهم،من المفروض نديرولكم كيما برنامج إفتح قلبك هكذا نسمع من الطرفين كيما القاضي كي نعرف أساس المشكل نجد الحل،المهم ويلا كيما راك تڤول زيد حاول معاها من أجل الأولاد إذهبوا في رحلة غيرو الجو،إجلسوا مع بعض ساعة صفاء صارحها بما تكره فيها وأطلب منها تغييره وهي أيضاً تصارحك بما يزعجها منك(كي لا تصب جام غضبها على البراءة)ربي يصلح الأحوال،ويهديكم.
شدو بالبروفه المـــــــرة هذي.
الحريّة يا ولد ما هيش في أنك تدخل و تخرج من مطار .
أخر شيئ يا جماعة الدكتورة إتقول الي ولدها الي عمرو 3 سنوات هبط حافظ القرأن الكل و الأحادث الكل .
إسكت ومن بعد زاد قال:
- النّجوم جميله، على خاطر فيها نوّاره ما إنراوهاش.
نهار صاحب المطعم عمل إجتماع طارئ بخدامتو وقاللهم : لازم تردّوا بالكم وكيف يجي أعطوه كل الي يطلبوا وحتى "كاس البنزين" و من بعد سكروا كل شبابيك المطعم وأبوابو وعيّطولي.
ومعضمهم مشاركين في هذا الموضوع ويعرفوا رواحم .
راسو كبير وكرشو زادمة.
قال مرّه أخرى الأمير الصّغيّرباش  ما ينساش.
شهد.
آش باش انزيدك خويا منصور.
وان شاء الله تصبح نظرية قابلة للحياة والتدريس.
وأهلنا في غزة يموتون بأموالنا نحن المسلمون.
و يقضي.
طيلة 3 سنوات لم اترك امتحان الا واجتزته.
مهدي: ما دام الجموع قاعدة تكونسومي و ما طل عليهم حد.
لا تغلقوا البيوت في وجوه أصحابها.
فهمت توه؟
أما كان العقولية برشة اتولد التراخي والفتور.
وأمام جهلي بميدانها.
آش ثمه؟
ودعت العكريمي إلى «إقرار هذا المبدأ في الدستور الجديد لتونس.
إبكي يا مرا و إندب على شباب يهمو كان في الفلوس و لو بالتطيح متاع القيمة و الكرامة

لا وألف لا,إبكي يامرا وإندب وزيد إندب على شباب همشوه وظيعوه وجوعوه وخنقوه خلوه يفرّ كالزرزور

، إبكي يا مرا و إندب على شباب ما يهمو كان كيفاش يخرج من البلاد زعمة زعمة اللي ظلمتو باش يمشي يسكر و يعربد و يرقد مع البنات و إلا يسرق و يتكرر

إبكي يامرا وإندب على شباب كرهوه في بلادو وسلخوه من دينو وكلولو حقو وخلوه يفضل الموت على شدان لحيوط.
كانت إتقول : ربي يستر من ها الولد و جدو .
على ما حسبت اكثر من خمسة و عشرين.
باعتبارها رمز التضحية والحب.
الاسم العالي والمربط الخالي.
العام الفارط امينة فاخت زارت البيت الحرام و هذه السنة.
اخترت موضوع "السود بتونس" فيما يخص اصولهم و مرجعياتهم و عاداتهم .
ويتبجح بحبه للقانون قبل الترجيا.
ههههههههههههععععع 
بالله للناس اللي يحكيو بان سليم الرياحي صرف على الجمعية 30او 47 مليار نحبهم يقولولي فين صرفهم بالضبط على خاطر تخلط عليه الشئ .
بالعربي المدرسة مدرستنا و الحاكم يحكم فيها !
توّا هو كي ما فلح في حتّى جمعية و الجمعيّة اللي يشدّها سعدها يتكب , يقلّك علاش وجيعة الرّاس الزايدة .
عام كامل خوك كل نهار أحد في التلفزة وأنا ننبح كي الكلب المكلوب.
بقشرتها .
تاست.
نبيعو البارابول نخلصوا بيه العطار.
قداش كنت نضحك برجولية .
وما تردوناش كي الزوج الدغف.
زايد راسها موش في الخدمة و باين عليها الأظطراب النفسي .
تحيا جودة الحياة .
أشكونهم اصحابك ؟
دمتم في حفظ الله.
الحب يا ناس قضية موش سيكس و إلا عرس و إلا خطوبة .
المشكلة يدللوا موش عارف علاش.
سورية بـ70 دينار ؟
هذا كان عرس في الثلاثين  سلّكها

والله كان ما ثمش هناء  ها المصاريف ما تنفع شي

يلزموا نعملو حلول للضغط على المصاريف

انا نطلب ربي يعطينا الوقت الطيب و يرحمنا .
السؤال بالحق، علاه هذا الكل؟
غير برافو شكرا مارسي .
بشوية سبان وفلام تتبدل.
موش أحسن هكة؟
و مبعديكا نحّاتلي الشورط و هبطت للعصبة ترضعلي فيها و أنا نتكيف في سيقارو و متوسّد يدّي اليمين، قلت لها و أنا نضحك: شي يا سلوى حكايتك فارغة.
وسا ئر الأمراض المرفّلة ب "آن" .
واستحق نظرات هي مزيج غريب من الاحترام والخوف والازدراء.
و لكن كعبروهالو و قلب لتركيا !
وأنا حاسس الي أرشيفنا العزيز يعاني شوية.
جمهور ربعو هزوه للحبس.
ماو مواطن ضرباتو مراة بالكف شعّل في روحو النار مات الله يرحموا ،لمرا أو النساء إتشلبق فينا بالكف ليل ونهار مالا نحرقوا أرواحنا؟
دجاج قاعد يسكر فوق الصّور و الكمية ياسمين .
نأكّد .
اخشى ان يكون قد اريد بها.
شعبنا أصيب بالبكم و ذلك من سبب الأذاعة و التلفزة و من سبب ثقافة الجرائد الفارغة و بسسب فقده لسبب يعيش من أجله .
والواحد ما يظهرلكش جدّي وقت إللّي يحاول باش يفهم اعلاش النّوّار تصنع بالجهد والمعين شوك، كيف بيه كيف بلاش؟
التشكيلة هي هي والافريقي ضيع الثنية .
ورئيسها تونسي.
فالموعد في المركاض وباب الجديد والصباغين محتفلا.
وبرة هكاكة.
ماو مواطن ضرباتو مراة بالكف شعّل في روحو النار مات الله يرحموا ،لمرا أو النساء إتشلبق فينا بالكف ليل ونهار مالا نحرقوا أرواحنا؟
فقد تم تلقينه درسٍ من الصعب تحمله في فضاء عام وعلى مرأى ومسمع من الجميع.
من كلاب حشاكم .
مش غلطتي!
يا أمي إنت نيتك صافية ما فيها شيئ و ربي غفور رحيم و عارف باش يقبل عليك كل شيئ .
ومن أجل تسامحكم أقول ألف لا .
ياراها في صحّتهم , في صغارهم.
الغني والفقير.
للنار اللي تحرقه
كيــــف ما يرجع الفلاح.
العزّ .
وجنبهم الفتن .
لكن ما فهمتش اني واحد من الناش ماشي بش نسمع شوية طرب من أمينة اذا بي حفلة كاملة نسمع كان في الجمهور يغني و امينة مجرد تمتمات لضبط الايقاع لا أكثر .
ما إنحبّش فيل في ثعبان!
أه .
وكما قال عبد الرزاق الشابي"""يــــــــــامـــامــــــــــا يــــــــامــــــــامــــــــــــا""".
ترتيب الحروف الأبجدية.
تبسمتلو .
عيب!
شوفو عدد الأفلام .
أهم حاجة في القايد السبسي انه على ما يبدو راجل قوي و ماسك بزمان الأمور موش كيما الغنوشي اللي معاه ما كناش فاهمين شكون يحكم !
توّا كي الاقتصاد العالمي سعدو يتكبّ و الدنيا تخلى و جماعة البورصة ريوسهم تتعرّى ماو الشايب وقتها يولّي ينقّصلي في هاك الزوز فرنك اللّي يعطيني فيهم كل راس شهر.
ماو يحكيو على الفلاقة في الجبل.
فشكرا لك وعلى دربك لن نحيد.
و البوزيدي لازمو إقوم الصّلاة في أقرب وقت .
المخرج إحول الكميرا باش إوجّها لبلاسطها و إحظر المرا لصياد البشر.
الثقافة التونسية الكل كان تحت الأيمارة متاعهم .
إستنّى!
الترجي بطل بالباجي كيما براشد .
يحب " الزبدة و فلوس الزبدة" كيف ما يقول الفرانصاوي , ولاّ زادة كيف ما يقول العربي (و يضهرلي اللي التعبير العربي في الحالة هاذي اقرب للواقع) : "كسكسيه و ز*كت بوه".
ركزوا علي المذيع كيف تجي فرصة للترجي يعيط للي خلقو م الطحين مش من حب الترجي.
قال لها : كنت في دورة المياه ça va ????

فمة ثلاثة عُمّال يخدموا في مقاولات مد خطوط الهاتف ، الآول يحفر والثاني يغرس الصاري والثالث يردم .
قرأ.
ونحمدربي اللي في بلادي ثمه امثله كيف هذي من الصداقه والأخوه و الاخلاص وعيدكم مبروك بالمسبق .
يخزر للمنقالة .
صبرت وصبرت لكني لم اجد حلا الا الهجرة.
حملتها و هزّيت حطّيتها فوق بالة القرط و هزيتلها ساقيها الفوق و حطّيتهم فوق كتافي و غرست فيها زبّي ياخي صاحت و قالت: آي .
ياخي الحمل كي يهزو واحد علاش انا هي الواحد؟
إنحب أنشوف الحكاية و ستاد ديمقراطية شبعة نوفمبر بالك كنت غالط .
اليوم رغم التعادل المر فانى فرحان جدا الافريقي كورت وسيطرت ولم ينقصها الا التجسيم وقليل من الحظ الذى ادار وجهه.
و الموضوع هذا هام جدا، لأنو يبحث في العمق متع الشخصية التونسية !
وربّما مع هذه الأشكال لم أكن مهذبا.
اذ كان منظم روحو يخدم في الصباح و يكتب في الليل و يزيد يكمل خدمة رفيقو كي يمرض و الا كي يبدى متأخر اكثر من لازم و كان ماركس يقدّر في انقلز ثقافتو الموسوعية و حضورو الذهني المتواصل و عدم اخفائو حتى سر عليه حتى في الامور الشخصية جدا .
راني ساعات منجمعش.
في مكان ما من أعماقه.
حتى لا يبحثوا على بيت لبيتهم بديل.
فحرام عليكم أن تحشروه في النفاق والكذب والأخلاق العادما.
خسارتو مشوش
‏
بابا كان ديما يحاول يفهمني إلي في القسم يلزمني نقعد عاقل رايض ونركز مع الدرس والمعلم باش نجي الأول في القسم .
و الله يا سي قاسم كان راك غالط في لدامك أتبع في الجماعة هاذوم .
ما هو لازمك يا أمي باش إتزيد تتواهى بالشايب و تغسلو الجبة متاعو نهار الجمعة باش إيقال ربي نظيف عفيف كي العادة .
قنديل باب منارة الثــــاني ما تضوي كان عللي حذايا

.
وملاعبية اليد متع الافريقي الي قرصنتهم وو و و.
ولا قصورات.
علاش تبكي .
كلمت الوالدة قلتلها سى فا .
الجمعيات هاذي كانت تعمل في تصدي كبير للامبريالية و خاصة امبريالية الصورة .
سامحني خويا منصور.
احلام اليقظة .
تعمل هكّا تعضلي زبّي و تكبس بيديها على كرارزي و قالت لي: طو نورّيك الحكاية الفارغة كيفاش.
حتى من رياض الطفال و الكشافة و الشّعب متع الحزب الحاكم كانت تابعة للخوانجية .
رانا معاك للصباح يـــــــــااااااا الداهما يا خويا غير بركا جيبلنا آش نشربو.
ـ قال لو: العرس هاو تعمل هوني ـ اما الدخول ما يكون الا في داري وفي بلادي وبحضور بابا وامي.
و ضحية ( احمق او اعمى) تدوس عليها فتنزلق و تكسر ساقها.
و مبعد يضحك.
فالموعد في المركاض وباب الجديد والصباغين محتفلا.
الفرق الوحيد انو يعبّي في المليارات و يهرّب في المليارات و ينهب في المليارات .
الأولاد قريب باش يدخلو يقرو .
أحنا لزمنا نقرو كل شيئ!
الى ان تاتي موجة جديدة من الموضة يقوم بمسايرتها من جديد.
تعرف القطوس وقت الي يمشي على الحديد متع السور .
الحرّية إنك إتولي تحلم بحاجة أحسن و حاجة خير .
أعلاش نضحكو؟
و تدعيلي في كل صلاة بالهداوة والنجاح .
يا ناس راهو موش معقول.
و قداش من نوارة إتهلكت في هاكي البـــلاد .
فمادام هذا اللاعب يلبس الاحمر و الاصفر فيجب تشجيعه لا التهجم عليه و اعتقد ان الايطار الفني ادرى من الجميع بقيمة اللاعبين .
و الماتش بين إشكون و إشكون اليوم.
قتلي موش تكتب إنت ؟
لكنّي في ذروة التحدّي والتمرّد على هذا السرطان اللعين.
الشعب محبط .
الماء وصل للرّقبة.
ومع هذا تقول ما ريتوش؟
وأما النغص فكم كان علي ثقيل ، وأدركت بل وتذكرت أن الكآبة ستلازمني الى حين رغم أن في الشتات خارج حديقتي يوجد رجال متميزين .
ما أعمى كان أعمى القلب إلّي بيه الفايده العينين ما تراوش.
أكيد يحب نعطيه صاك برتقال "طمسون" تي نعطيه خير م الي نبقى ملوح في الخلاء
*وكيف يطلب مني زوز صيكان .
قالوا يبطى شوية.
المرة هاذي تعدّى في الطويل , الثنية الاخرى , الثنية اللي تتعدى منها كل يوم .
الحاصيلو عدد تيتروات عد تغلط.
حنة بلا بعل.
مصالحة .
أزرق كالنيلة .
وأخصّ بالذكر شعب الافريقي المغوار.
شكرا على التدوينة

‏
http://www.
و عاملين هاذا الكل.
أستغفر الله • قال البوسعيدي .
كان الي إلحس و كان الي يسرق و كان الي ينهب في الشعب التونسي .
انخليه مع العايلة.
و كان إنزيدو عليه قرياج .
ثمّ دخلوا.
يا إلهي، يبدو أمر الأمومة صعبا!
هام باش يشري رادس هاو اامنزه هاو باش يشري كار .
قاللهم بالله بالله!
اما درجة الاهتمام تختلف بطبيعة الحال بحكم الفوارق البيولوجية و الثقافية و النفسانية .
والزانيات على الطريطوار مقزبات.
مادام جيبو مليان بالفرنك الرنان.
فاتضح انو عشية السبت و ليلة السبت كاملة و صبحية الاحد و هو قدام الاورديناتور يلعب .
هاي شهادتك وبرة هكاكة .
ماو استدعاوني قبل ما ينطلق الموسم في جويلية.
ااترجي تفوتكم بياسر ياسر.
هاهي كيفاش الجمهورية أتشوف في الحكاية
‏
الماتش في البحيرة راهو ماهوش في كربلاء
‏
الفتنة الكبرىازايد يا تجمع ماك باش تخلط على حتى شئ.
باش يرجع بالفايدة على المنتخب.
يا خويا نحب نفهم حاجة وحدة برك وعلاه كي خليت كي جبت معاها الاولاد ومن بعد بانتلك جاهلة يا خويا انتم الرجال تلقاوها في ثانية ونسيتو النسا تكون مثقفة وتديه واحد جاهل كيفك وتصبر وتقول هاذا مكتوبي .
رّبما هذا راجع لأن النص ما كانش حاضر ماية في الماية و في عملية أطالك للمقدّمة ، كنت أتلوّج على الخيط .
أشبيه الراجل ؟
خلي نتلهو بخدمنا لا يبرك الاقتصاد

وينك يا تونزياسات مادبينا لو كان تكثرو الاقسام على بلادنا الحبيبة بش نحسرو الي الموقع تونسي 100% و على فكرة هادا منتدى فيه الاقسام هادي الكل و مزال و الاجانب فيه اكثر من الجزائرين مادبيا ماتسكروش الموضوع على خاتر نحبو نحكيو في الموضوع و نشوفو ارئ الناس كلامي صحيح ولا غالط :satelite:دمتم بخير

(الناس الكل تعطي رايها )

وعلاش لا .
حكومة ديقراطية تعطي قيمة للدين الاسلامي و توزع الثروات توزيع عادل بين مختلف الطبقات .
كان هكة الحرفية الاعلامية .
وبعد عام وبضعة أشهر .
غير انه في الحقيقة هذا الاسم "خــــــــــــــــاطيه" باعتبار البلدية هيئة وهيكل جعلته الدولة في الاساس لخدمة المواطن.
و بأكثر حزم هذه المرة .
لذا قررت قناة حنة بلا بعل.
وباش نبدى معاك وحدة وحدة.
بعد أسبوع تقابل الأسد والنمر يلقاه كيف العادة "كبي" قالو : تي شبيك زادة ؟
غسلت وجهي بالماء.
مع تمنياتي بالشفاء العاجل
                + رسالة من العمروش الى المدوّن المسمّى براستوس
                + مهرجان الحميـــر
                + ابشروا .
إناس إلكل نتفكروا كيفاش خالد بدره إصيح أعليه ويتهدد أعليه وحتى ورق صفر مخذاش .
تمشي وتمشي.
رسا تليش كل نهار سبت انضيفو في داري.
ملخر .
يا كارثة نزلت علينا وعلى الاعلام الرياضي من السماء.
عيوني وجعوني و لازمني نرقد الليلة .
هذي ماهياش موجودة أصلا

بالله فهموني أش تحبوا من الحكومة ؟
كمّيات غير محدودة

موش اللّـي فــي عـينك حلـى

حتى لا ننســى

سجّل توة و اربح رحلة إلى شمال المتوسط
‏ Subscribe in a reader

‏Live compteur visiteurs     Weboscope mesure d'audience, statistiques, ROI

‏Classement des meilleurs sites et positionnement Annuaire des sites francophones    >

البــاهي .
وأنت تتلعثم وتعgنو وعلى الجهالة جاثما.
موش هو الي دّمر عائلة كاملة !
إمّاله ما ثمّ حد فوق الأرض؟
بسبب كثير من العوامل الاجتماعية والسياسة لا يوجد للاهوازي رصيد ثقافي يشمل الفن والفكر.
كمّيات غير محدودة

موش اللّـي فــي عـينك حلـى

حتى لا ننســى

سجّل توة و اربح رحلة إلى شمال المتوسط
‏ Subscribe in a reader

‏Live compteur visiteurs     Weboscope mesure d'audience, statistiques, ROI

‏Classement des meilleurs sites et positionnement Annuaire des sites francophones    >

البــاهي .
انا متفائل لاول مرة رغم هذه النتيجة واقول انتظروا الافريقي.
ويرمي حتى يا إما يرمي القاتلة يا إما يرمي الاربعة وكل صيف وإنتوما فرحانين.
المومس ملاذ الشباب الضايع و الكبل بالعقد .
فلا بد لي ولمن اقوى مني.
ملخص كلامي المدون ساعات يأثر في برشة عباد من غير ما يعرف و بالتالي المدونة موش دقان حنك لاغير.
و ما إشرّفنيش نضام أغور على التوانسة بالسّلاح و النار .
أستغفر الله .
أنا عشت معاهم ونعرفهم.
حبيبي المنتدى .
فصل الذبول والسكون والعبوس.
وبعدين طيّحاتو وبركت عليه وقالت لولدها : برّه عيّط لبوك من القهوه، السارق قالّو: براس أمك برّه إجري ، وفيسع عيّطلو .
شو!
وبهائمنا الرتع.
ما الصغرة لا يقرى لا يحضر لا يراجع وتلقاه ديما الاول والمعلمين يحبوه ويدللوه في عينيهم يحطوه على مركز وخدمة بوه وفي الباك تلقاه بالزهر ياخذها من أول عام بالرغم أنو عدى السومان بلوكي بين اللاك والحمامات وتلقاه يمترز بالزهر وهو عدى الاربعة سنين متاع الجامعة مع صاحبتو في بيفات الكلية وبالزهر يتخرج يلقى الخدمة حاضرة ناظرة والترقيات تجيه بالزهر.
حتى من الآنترنات مقصوصة .
والله زايد لا عاد تقوملكم قيامة 
اليوم كانت الجمعية باهية 
لتأسفنا علي غدر لمكشخة لا طلما رقصت علي جثة الأسود كلاب :::::::: يوما علينا و يوما عليهمو 
بربي و يرحم والديكم توى كل شيء تعدا_ هوما ربحونا فيإ ياب و إحنا ربحناهم في ذهاب 
بربي توخلو الرجل يخدم على روحا باش يحضر الجمعية على اسس صحيحة للعام الجاي و كان جت المرتبة الثانية مرحبا اوكي يا شعب الافريقي 
تحليل زنطوري بامتياز !
ما هو الحمار في الكّريدا يلعب و إجيابو إمعبية بالفلوس .
على خاطر باش يبدى بالتنبير كيفك انت تو

لذلك يجب اقصاء العبثيين اللذين لا يستفاد منهم

والحر من غمزة   ها ها ها ها

‏:tunis:

تشكيل حكومة إنقاظ

‏mashél lkilma mé trah koli itanfidh kifech

نتصورك خويا أسامة تحكي على منتدى الجلفة الجزائري و أنا عضو فيه منذ مدة بصراحة أكثر شجاعة منا أحنا في تونس

و قليل ما يتسكر موضوع

ويتكلمو فيه بكل صراحة ويناقشو فيه مشاكلهم بكل شجاعة

بصراحة أحيانا نحسدهم رغم الضروف الي يعيشو فيها

لا موش  الي قلت عليه منتدى اخر مشهور اكثر اما بلحق رجال و عمرهم ما يخافو و يحبو بلادهم فوق ماتتصور و مايطقوش في بلادهم حتى كلمة هادكم الناس و عليهم الكلام موش الاخر قالك تمنيت تونس تاكل 4 من هولندا!
تعاطفا مع كل الرياضيين الوطنيين الأبرار في هذه البلاد.
الحدادي كان ضعيفا دفاعيا كالعادة!
و الأشرات الضوئية كانت و مازلت متاوصلة.
لكن فريدمان ينجم ينافس.
أما نقصد الطريقة إلي يحللو بها).
تي عاد هام الخوانجية طلعو فيهم الهون.
الفائدة في الاحترام.
عطاه الامان.
و بين شخصيات داخلة الانتخابات شنعة و ع الجو، و تحب تنصب شيشة في المجلس و تقعد تاخذ في شهرية متع 4 مهندسين لمدة سنوات و سنوات حتى تشبع، كان قدر عليها ربي في نهار من النهارات بش تشبع.
فحرام عليكم أن تحشروه في النفاق والكذب والأخلاق العادما.
وثلة من حاملي البطاقة عدد3 والمسجل عليها الذوادي.
و الاّ ما في بالكش ؟
أعثر في هذا المجلس تطول قامة النّسخة ولا تطابق الأصل أجن بليلى أستنجد بفحولتي أنسى أقراص الفياقرا ويصير الجلف بنعوتي مجنون حسان، أتيه في هذا الصباح ولا أعدّ الأشهر إلاّ لأنسى السّنين أحذف الخمسين من ذاكرتي أصبغ أناملي بمونيكير لا يدوم أكثر من ثوان أخطف به ضوء دجاج ونباح كلب في زريبة نِعاج يتسابقن إلى حمل الفحل في نعش الجزّار و الرّاعي ولد بلاد نبايعه بالإجماع قبل أن نخزن نتائج الاقتراع العام في شبكة الأنترنات .
مثال الحب والكره ما نجموش نحسو نيهم و لا نعيشوهم كان فماش واحد منهم في مسار الاخر .
وفي كل مرة تنتظر أن تضمها والدتها لها وتنام لجوارها، إلا أن حالة تعب هذه الأخيرة تجعلها تغط في النوم بسرعة، فلا تحظى براء بتلك الفرصة!
يقصدو .
توة هاذي اجابة ؟
قالو: طيب ، إيج معايا؟
بالكشي تربح تاليفون

.
شدّ .
إتشوف كان الخيال إيطير .
ويا أحكم الحاكمين.
و.
وشكرا

‏
jeudi, juin 11, 2009
‏
برشة مرّات نتسائل علاش السياسة في بلادنا هي ميدان متسمّي على التجربيع والتكمبين والتجوبير بأنواعه، في حين أنّها من المفروض تكون حاجة باهية تجمع الناس الشرفاء والوطنيّين وأصحاب العلم والخبرة إلّي يتلمّو في سبيل خدمة مصلحة البلاد إلّي هي مصلحة الناس الكلّ، كلّ واحد إنطلاقا من تصوّروا للمستقبل الأفضل وكلّ واحد في إطار المشروع إلّي يهدف لتحويله إلى واقع.
هو راهو ثمة مشكلة صغيرة!
وهوكان مشا عمل سبتة لسروالو ااطايح كان خير.
والكناس والطاس.
انكافيو جمهور الافريقي بالطريقة هاذي.
فالموعد في المركاض وباب الجديد والصباغين محتفلا.
وبرة هكاكة.
أهفت .
تي هاو كل كيف بعضهم،عاد موش نشد مشومي احسن؟
و هبط من السماء على الجماعة المــــــــــــــــــــــاء و الماكلة .
رعب يا جماعة .
ازاد ما انحبوش نتعبو

اكثر من تعب البطالة اش تحب؟
ماو قامولي الكل.
لكن الشيء الد ي لم افهمه مع اني اعيش ببلد من اغنا بلدان العالم .
النمر كيف شافو وخّر لتالي، البهيم فرح باللقطة زاد قدّم لقدام ، ومن بعد، ضرب الأرض برجلو النمر ترعب وزاد تقهقر ،، البهيم تأكد لا محالة أنو "خوّف " النمر .
قالت سلوى .
والقصيدة وجدت رواجها بعد الثورة وفي منصات الشعر التعبوي المُـقامة على يد الحرس الثوري.
و في الحمامات، و الجموع هاذوما وصلو جابو البروفات لديارهم و فرحو بيهم، و بالطبيعة البروفات فرحو بيهم بالمعدلات و النوتات.
و إنت سي الشيخ قاعد إتبع في الأيشارات متاعها .
ظ شوف لبنان الي نحنا قدها بي 4 مرات و الاردن

‏:besmellah1:

الحمد الله الخدمات في بلادنا على احسن ما يرام

لكن هناك ارتفاع في التكلفة فقط وان شاء تزول

بزيادة عدد المزودين للخدمة وتكبر المنافسة

‏Je vais te donner ce que j'ai pour seulement 30€ en France et compare ça à ce qu'on a en Tunisie et apres on verra si tu diras que tout va bien : pour 30€ avec Free j'ai un débit de 24M théorique, appel téléphonique vers le fixe en europe, l'amériqque du nord, le japon , l'australie, la chine , le taiwan .
وحفاظا على علاقة مع جمهور الافريقي.
لا خوف عليهم و لا هم يحزنون
‏
• الصمصارة !
هوى سبحان الله علي صالح الخائن.
آش ايقول الفاكس.
الإفريقي هي إلي تحكي
والله مانا في حاجه ليهم غير يخطاونه برك الإفريقي وشعبه أكبر منهم الكل
مازلت غادي إنت 
الإفريقي كبير ، الإفريقي تاريخ وعراقة .
لم يغادر الذئب مكانه.
يسجّل التاريخ أنّ الوجود العربيّ في (الأحواز) بدأ مع ظهور هذه البقعة من الأرض على خريطة العالَم، منذ الألف الثالثة قبل الميلاد، على شكل مجموعاتٍ بشريةٍ قادمةٍ من اليمن والجزيرة العربية، وأنّ هذا الوجود العربيّ هناك سبق أيَّ وجودٍ إنسانيّ، ولم ينقطع منذ ذلك الوقت، إلى أن أقامت في هذه المنطقة القبائلُ العربيةُ القادمةُ من العراق والجزيرة العربية، أهمها: (بني طرف) و(بني كعب) و(بني تميم) و(آل كثير) و(آل سيد نعمة).
و يعتبر من احباء الخيل و الفتيات الجميلات و المسكرات و يخدم مع بوه منذ صغر سنو
‏
الحاجة اللي اعجبت ماركس في ها الشاب هي جرأتو في فضح خصائص الطبقة الثرية وهو عمرو 18 من خلال بسودونيم "فريدريش اوسوالد".
ولو انّو في الحقيقة اوموري في السياسة ماهيش لاك الكل و سياستي الوحيدة هي" اخط راسي و اضرب".
غياب يا!
شدّ .
أما كي يتفرض عليه دور المشاهد.
يقف في وسط الباب و يجبد إصتوش كبير معبا بالفلوس و يبدى إسقط فيهم دوروات و مايات في إيدين الطحانة .
الطراجي مدرسة أخلاقية.
اللهم زدنا علما .
أستوي روحك و قول الحق.
مدجيجين بأحدث الأسلحة .
الليلة نمشيلها و توة نوريلها كيف ترفضني و تتصرف معايا هكاكا.
متحصل على cap في التكوين المهني.
المسلّم بيه حاليا أنّو اسامة بن لادن و تنظيم القاعدة هوما اللي ارتكبوها ,لكن وقت اللي نثبّتو , المحققين الاماريكان ما قدموش ادلة واضحة و حجج دامغة و اقنعونا بقوة التكرار و الدام اللي ينقب الرخام انو محمد العطا و جماعتو هوما المنفذين.
ج- عدم الاعتراف بحق تقرير المصير للشعب الأحوازيّ، وحرمانه من أبسط الحقوق السياسية.
إنتهى .
اللي تونس تبقى أشرف من أسيادهم.
اللي يفدّو و يكرزو كي تعيّطلهم باسمهم و يركزو على كلمة الاستاذ و الدكتور وهوما لا نفعوا البلاد و لا نفعو رواحهم .
بلغة خشبية أمنية قوامها التهميش والتدمير والاقصاء.
الناس الكل يمشي في بالها ألي أنــــــــــــــــــــا إنشجع فيك و أنشجع في الحمير على الأنسانية متاعهم .
يعمل هكة وموتورها وقف .
كي تخمم تحلم، تصنع في خيالك مستقبل في آخر كلمة راجع لبلادي، أما كي تقول راجع، ماتعرفش وقتاش وشكون وعلاش؟
أتعمل كان على الرّجال .
وقت الي يقربو الثور إخاف و يبدى إهز و ينفض .
ماناش ناقصين إشاعات نحنا.
نفس الشي خاتر الصور عراها و عرف هويتها العربية باعتبار انو الصورة تعطينا لمحة على الاخر .
ثمة بنية صغيرة بين إيديها .
وانزيد انقول للي يحب يتجاهل الحكاية هاذية.
قاللو مكثر ابهامتك.
هذي قصة عربي لكل لكل حاوي وقرناط ولكل زنطور عاش ذليل ويموت كان مقهور.
ملاّخ و نص .
ربمّا نوع بواباب آخر.
و يا عارنا على أروحنا ؟
باع.
هذا صاحبي و هذا الجمل.
بافراحها وعداباتها,تمنحين هدا الحبيب قلبك بل عمرك كله .
ملايين السنين إللّي الأكباش تاكل رغم هذا في النّوّار.
مورو: أنا قبل كنت نشمّم فيه في الكريسطال و مبعّد انّيكو بطراحة، و هو وقتها يتكرّز و يهيج.
خط أحمر وباش انواصلو في نضالنا حتى تأسيس جمعيتنا بالروح الي انحبوها أحنا موش الي يفرضها الاستعمار.
إفهمتني و إلا لا ؟
زيد اقرب و شوف من قريب اش الناس تعمل و أش الناس إدير و إتعلم اللّعب و التجنقيل.
وقت الي هوما حتى كمتفرجين غير مرغوب فيهم .
نموت على كتب الدعاء و اللي حفظت منهم برشة .
الا انو القانون الجديد ما يرحمش و اللي باش يشدّو عمار بروّج في المجموعات هذية ما يلوم كان نفسو.
المتعلّم والجاهل.
وتونس ماو علاباك خويا منصور الأمور على قدها.
البارات معبية.
اقْتُلْ قْبَلْ: يحيى (ولدي؟
طلبوا انهم يحكيو مع العروس على انفراد في مسألة شحصية.
هذي حكاية تبرهن على أنو الشعب التونسي انضافتلو خاصيّة جديدة إللي هي شعب نيكوفونيست
‏
ثمة مشكلة .
و اللي م نجّمش يحرق مرحبا بيه.
لازم تدفعو الثمّن متاعها .
آنا إللّي كنت شامخ بهاك الباوباب!
فريجيدار و قاز و تلفزة بـ1200 دينار .
القهوة المحلية الكراهب المحلية الكيران الكياسات القناطر المحولات .
زدت ثبتت و إذا بيها خريطة حرية الصحافة في العالم.
تصوّرو .
والعصفور ينقر .
لا ما تمشيش!
كي المرا الهجالة ألي تلقى في الحلول لبنتها .
ياوالله عجب !
الخ الخ الخ

الثقة هي راس المال:

بتكرار هذا المشهد (مع بعض الاختلافات الضئيلة) طيلة الاسابيع الموالية, تتكدّس الملفات و المطالب في قجر المسؤول.
مرّه اخرى، عاودت التّصويره.
مورو: عيشك يا فاتيقا، و طو نوصّلو سلامك.
و هكة ينطبق علينا مثل " تحت الجبايب ترى العجايب"باله يزيونا من الكبت و الضرب و القسر و تعلموا احكيو مع ولادكم .
يا امّ السّواعد سمر يا تونس الخضراء.
حاير ما نيش عارف أش باش نعمل ؟
وهوكان مشا عمل سبتة لسروالو ااطايح كان خير.
يا ناري فاتتني صلاة الظهر
العمروش ( في جمع من اولاد رادس مليان) : وينو عماد الحبيب ؟
شد في الحديد متع الفتاشة .
وشيء يقولو ملقحينو.
وأخصّ بالذكر شعب الافريقي المغوار.
الامر الي حبيت نبلغو للمواطن العادي من قراء باب نات باش ما نغلطوش لعباد.
ماو كيف ما تعرفوش حاجة اسكتو !
سلوى: مورو دخّل زبّك، نحب نحسّو الداخل، ما عادش انّجم نصبر عليه.
و هاو باش نقوللكم علاش.
باهي؟
حقيقي كل الظروف ضد ومع المريخ.
سي الكولونال عيط للرقيب وقالو: بجاه ربي فين قريت فن التعامل مع البشر؟
آش مهزّك لدار خوك؟
القربي بطل الاوراق الحمر.
نسكافي .
و ما نحبش يكون مجموعة من الاشخاص سبب في الحادي و منهم برشة من اصدقائي اللي تصدمت كسمعت بيهم ملحدين و ينطبق علي مثل"كلمة في الصباح و كلمة في العشية " تولي المسلمة يهودية" فهل انا ملحد او مسلم؟
إمشيتلو .
غدروني.
كم وقيلو .
شعل النار.
وأعرفوا جيدا الي عمكم جلول .
طيارة العدو ، ما تعمل شئ .
لم افهم مقصود العلم والتعلم ببلادني مخالف تماما مع الدول المتقدمة وبما ان شبابنا يتشبه ويحب التشبه بالغربيين في كل شيء وحتى المحرم شرعا الا فيما يخص الشغل والتشغيل .
بقر الله في زرع الله.
فاظنّ ان اللوم يجب ان يقع على من دفعهم لذلك.
و و بما انّو الجهاز العصبي مازال ما اكتملش نضجو .
وكما يقولون كى ربى يحبلك الشفاء يبعثلك الطبيب لباب دارك من غير تمرميد.
يا قاسم من الكذب متع الحاكم هذا وليت مريض ديما و إطلعي الدم و السكر و الأمراض الكل .
واعتبرهم مخالفين للقانون.
موش علاقتها بالعمل متاعها !
صلاة الظهر .
لأن بعظ النساء مهبلها في بعظ الأحيان اطول من ذكر هؤلاء العملانييين لأقزام.
واذا شد خديمة على قدو هذاك زهرو مقوّد وإذا ما ربحش في دليلك ملك والا آخر قرار هذاك زهرو راقد أما اذا خذا مرا وطلعتلو عرقوب شوم هذاك زهرو ناعس .
الله يصبرك   :oh:

الفائدة في الهنا والتفاهم

‏mlek : 3000dt

‏mwessem (cristal + inox + n7ass + services + a3yed +.
ما عرفتش كيفاش إنأثّر عليه وإلاّ كيفاش إنمس عواطفه.
غريبة.
نمشيو نتنازلو على الوطنية بالسهولة هاذية.
و هذا الي باش يقع أمام جامع في قلب العاصمة و كيفاش المرا و بنيتها باش تمشي مع ديدي وقت الي سقطلها دينار بين إبززلهــــا.
أه .
وحاول تبدّل خزرتك ليّا كأمّ بخزرة عاديّة، راني انسان ناقص، تحب والّا تكره،غدوة لو كان تصيرلك حاجة ما نلقاش حتّى شكن يدخّلني لبيت الرّاحة، نحبّ نحلم ما توقّفش عليّا منامتي، نحبّ نجيب صغار ونحسّ بالأمان الّلي غدوة موض فرمليّة تتسومم عليّا باش تتلهى بيّا.
يحب الديمقراطية من غير طريحة ويحب يسلكها في الدنيا من غير تعب وديما ما فيها باس،علاش لا مانضحيوش، اما انا ما نضحيش خاطيني.
ويرمي حتى يا إما يرمي القاتلة يا إما يرمي الاربعة وكل صيف وإنتوما فرحانين.
كمّلت النيكة و رتحت شويا و كلينا أنا ويّاها طريّف دجاج بقى من القعدة و مبعّد كمّلنا شربنا كعبتين البيرة الّي مازالو و نكنا زوز سواقر و عاودنا كوربو (نيكة) أخر و مبعد حمّلنا بعضنا و رقدنا.
على حسني مبارك
		►  2008 (106)
		►  2007 (144)

   

تبّــعوني تربحـــوا

‏Follow this blog

أخبار مصنصرة
‏Loading.
وحطوا في قلوبهم والصابر ينال .
صباح تدخل.
عيب.
وهذا يعود بنفع على منتدانا الغالي .
ضار البلاد و الحزب متاعكم أكثر مت ألي نافعـــــــو .
انا اندم كل صباح افيقو لاني رفضت.
وكل شيئ ياخو وقتو .
أنا
زعرة وعينيا كي عينين التّوانسة الكل.
وشكرا لرحابة صدركم وشكرا لنورشان رغم انفعالها المتصاعد .
سخنت و السخانة واصلة لراسي .
يقطع قلبك كم أنت مفعم بالتفاهة يا أحمق.
فقد جاءت ترقية الجنرال رشيد عمار وتعيينه بأمر من الرئيس المؤقت فؤاد المبزع قائدا عاما للقوات المسلحة -مع الاحتفاظ بمنصب قائد عام لقوات البر- لتدعم فرضية تفعيل دور المؤسسة العسكرية سياسيا في المرحلة القادمة.
شوفو الياسمين.
الحزام الأمني يمتد على ما يقدر بعشرين كلم مربع .
ما تبيعش روحك للي يجي.
ما حاجتي بشيء ، نسيّب في بلادتي أكاهو" وعاودها اللقطة يجي عشرة مرات،
الفيل عجباتو " الفازة" ضغط على الجرس ، جاتو المضيفة ، رد عليها كيف الغراب .
أما أحنا موش مستكفين.
والنجوم الكل تبدا تضحك بالشّويّه.
القائد يقول للبطل سعيد بالموت معك.
في يوم من الايام لاقيت صديق ليا, وصديقي حتى هوا طالب ليبيا على حسابه الخاص.
وحسبت نفسك بعلوم الرياضة عارفا.
الصندوق يخلق منك .
ما ظهرلي يا تراب بوي كان هومة بالنزاهة هاذي الكلّ و احنا الجرابع غارقين في الرذائل .
سبحان الله.
يضهرلي فيها ليلة متاع موبنة.
الأحباط التام و الشامل كان سببا في بكمه و اصبحت البلاد تعيش كأبة متواصلة كأي حالة من حالات السكر الواضح حد الأغماء.
ركز معانا خويا.
ينقر.
ماهوش قادر لا بن علي و لا عمّار بن زور باش يشريهم .
اي (قالت لو)انا وانت ما نسالوش(8) اما هاك الوليداتقاعدين يسمعوا في التبعبيع (9) متع الأكباش .
زايد نرفض.
ف وضى وغورة في الادارة .
وجمدوه.
ومازال يستنى في الزيادة ومازال ومازال.
قال لو: والله ما  ريتهمش، ونزيدك زياده.
ما كانش ساهل خاطر ساعة ساعة نحصل ويقعد صاحبي شايخ علي بالضحك أو العكس.
قالو : يخّي تحكي بجدك؟
لكنّها ما هيّاش جدّيّه.
أنت .
قلت سي فرفر يحكي في نفس الموضوع و إتعدى عليه فيسع فيسع.
با حليلي على الجّو
‏
• يا قاسم ما فهمتنيش .
تصويرة العرس متاعها في تونس هي و ‏راجلها .
في مختلف أنحاء العالم.
سائق "الدوشوفو" ما لقاش بيها وين ، مشى ربط سيارتو.
آشنوا نقولها؟
وشعاري في الحياة :اذا لقيت الزهو و الطرب لا تبدّلو لا بشقا و لا بتعبيضهرلي وقيت على طرح "رامي".
مقدم إلأحد إرياضي إمفشخ .
هام باش يشري رادس هاو اامنزه هاو باش يشري كار .
لصناعة و إنتاج الدكتاتورية .
تشارك في بطولة الاحتلال .
والكل للنسيان.
اييييه متفاهمين.
ساهل برشى.
نومرو الكار .
موش كيما يقول فلان لا يقدر مات .
اما المقلدون للبوعزيزي كثر ولن يفلحوا في تحريك واثارت احد بل سيأثرون ويحركون قلب والديهم واهلهم لا غير.
ورديت التوانسة طماعة و***.
كل مرّة يدغر واحد .
جاوب ياسوع ابعد عليا يا شيطان على خاطر مكتوب للرب إلاهك تسجد وهو وحد تعبد.
قلتلهم كيفاش والنادي الافريقي.
فاروق: نعرفهم باش يضربوني.
ان النقد النزيه الموضوعي لا يستدعي انفعالات ولا فتنة ولا كراهية ولاشتيمة ولاضغينة ولاتشهير او تجريح في اشخاص او ممتلكات وانما يعتمد اسلوب حضاري راقي نزيه وعادل .
على بالمكشوف.
و الربيع المربّع .
ياخي زعمه الفنانين التوانسه إلي شدو الصف باش ياخذو "دويور" في المسلسل مش دور !
الافريقي خارج السباق.
لا للاّ ما حاجتيش.
بلغة خشبية أمنية قوامها التهميش والتدمير والاقصاء.
مي تنهار باكية كطفلة.
و نقولها .
راه الدولة إلى وفرات ليكم غير الماكلة في غياب الأمطار واستوردت القمح والمواد الأساسية راه شكون بحالكم.
كي اشاركك المضحكات المبكيات

بداية.
و انا خوكم دمّي سخون و ما نحملش شكون يكسّرلي الباطاطاتي ماو قالولك في الجرايد الكل يزّي يا سي خالد راك كثّرتلها شوية.
ومارومتو كان ماوجهي ولا في قفاية.
باهي اش دخل توزين هوني في مشاكلهم و في الوراثة متعهم .
البواتات ينجم يمشي يغني فيهم و يسكر و يروح بالباكو اما حاجات كيما هذي تغيضو و يموت منها خاطر اذكرو في حاجة اسمها إسلام الي هارب منو .
في أنا دار و في أنا نهج .
و شيات يا سي قاسم .
فص ملح وذاب.
و قداش يقعد الواحد باش يسخن خمسين سنة ؟
أنه في عهد الخليفة عمر بن الخطاب سرقت ناقة لأحد الناس فشكى أمره للخليفة فماكان منه إلا أن أعلن حالة الطوارئ في شبه الجزيرة العربية وبعد أيام ألقي القبض على سارقي الناقة في اليمن وعددهم ثلاثة.
يسمونه بالشهيد!
اما بربي نحب نفهم حاجة، توا تونس اعترفت باليابان ياخي اهيا شافت بيه،اما فرنسا اللي كلاتلنا خيراتنا و قتلتلنا جدودنا و ما خلات ما عملت فينا الفيزا ما توصل تاخذها كان ما تكون ماشي باش تنفعها ما كانش ما حاجتهاش بيك.
ان السفينة على علم بان الرياح والمحيط والسماء والنار هم منعطاءات الطبيعة ، فتستسلم لهذه الظواهر،وهي تعلم بان الطبيعة تلعب دورها.
الاسم العالي والمربط الخالي.
وعلى مستوى الرقبة من الخلف.
كيف سبّتكم؟
الصوف يتباع بالرصانة.
وجسر تواصل بين أفراد الشعب الواحد.
على أساس ثمة أشيات ايحبو يظبطوها.
خلي عزاها سكات المصيبة ان الفرق ساكتة لو كان احتجوا من قبل وعملوا بيانات مشتركة ووقفوا البطولة راهو كل شي تصلح .
هناك من هم اغنياء و يفكرون في الانتحار كدول الغرب مثلا و غيرها.
نقطع معاً الصحراء ونترك اثر اقدامنا نحفرها على الرمالوفي قلب كل عاشق للحقيقة!
باركة الله في الحكومة وفي كل إطارات الدولة

علاش بالله المظاهرات والمسيرات؟
و بالتالي ليوم قلت واحد مادامو نهيّر سبت و السقنطري لزّني باش نركش تحت البطّانيّة, مافيها باس ندزّولها "بوسط" نفشّ بيه غيضي في العالم الافتراضي و يعمل الله دليل في العالم الحقيقيو الضحية المرة هاذي هو سي خالد حسني اللي الحق متاع ربي يستاهل باش واحد يعطيه على راسو على خاطرو انا واحد من ناس كلا علا قلبي و شرب.
من تالي إلكلها مسكرة .
السلام عليكم أيها الملائكة .
هك الكمشة  تقول انت فاش قاعدة تعمل.
صلي على النبي خويا منصور.
و نقوله رانا نحبوا بلادنا زادة وفوق ماتتصور .
زنوبة صلت العشي و دخلت لبيتها باش ترقد .
بقايا من نور الإسلام سوف يأتي عيلها يوم لا محالة تشع على هذه الأرض.
هراء من اخذ الحكم في العراق؟
فين ماشين.
زعمة ثمّاش رذيلة أكبر من غورة اليهود على أرض غيرهم بتدبير إنقليزي؟
ياك مابغيتي شي منصب فالجلس العلمي.
قام الصلاة !
المسرح التونسي أخرج الحجاب قبلك و السنماء التونسية كتبت الفتنة قبلك و أكتشف الشعب التونسي إنك لا تصلح لللّعب و الأجدر بك إنك تغادراللّغة هذه صعيبة على مخك و ما إتجمش تفهمها و حاولت برشة جماعة باش إترجعك على الساحة و لكن .
قالّك تظامن مع سيدي بوزيد،أشبيها سيدي بوزيد هزها الواد وإلا القياضنات؟
قالي أه ه ه ه ه ه .
قدموا بما فيهم صحيبنا.
الكبت هو عملية عقلية أولا وبالاساس و يمكن تعريف الكبت بانها عملية عقلية لاشعورية .
منين ها العلوش اللي جِبْتْهُولْنَا البارح؟
والعصفور ينقر .
بي.
كيما هي بلالدنا وواجب علينا نغيرو عليها.
باركة الله في الحكومة وفي كل إطارات الدولة

علاش بالله المظاهرات والمسيرات؟
خويا حمادي آشنوة أحوالك وينك هالغيبة هاذية؟
