تحياتي لكما وللجميع.
ساعات إنقول إش بيهم المدوّنين ما يكتبوش ياسر .
إنت و بن علي و الحزب .
وكلفوني بملف الحكم المسعي.
الورقة الذهبية عرفت فيهم زوز و الثالث معرفة سطحية .
راهم قدّ ما عملنا و قدّ ما نعملو ، يظلّوا ديمة يكرهونا.
الجيورات الكبار ما ثم منهم حتى واحد: قاضي القضاة واخو إنذار أحمر ما يلعبش 4 ماتشووات على بعضهم .
حليب قهوة عظم زبدة عصير سيريال للصغيرات.
ثبّتت  ثبّتت مالـ&#64364;يت شيّ بين السّطور.
عام كامل خوك كل نهار أحد في التلفزة وأنا ننبح كي الكلب المكلوب.
خير من الصراخ في القبر أنها ساحة اللاشعور تقول لك لا لا قصدتي مشعوذ .
أَيَّا قَلُوا نِتوكّلوا بِاللّه.
ايدز في شريو وهو يتبختر ويتلفت يسار ويمين.
مخالفة.
كيما تعلّمنا في الابتدائي حتّي يكون الخط واضح و مقروء نبعدو الأسطر على بعضها.
قنوات النواح في الافراح رغملي جايبينها تونس بلد الفرح الدائم ؟
سامحني خويا منصور.
و أدبرولكم من حاجة شويه .
باش ما تنداس تحت الصباط

خلّي عاد اذا كنت قرّاي.
برو حرّرو ليبيا و تعدو حرروا السودان و من بعد حررو مصر و من بعد حررو القدس و من بعد حررو أرواحكم من الجهل و التخلف.
من أجل موضوعيتكم أقول لا .
على هذه الصورة هدأت النفوس ، وماكانت لتهدأ لولا سمو أصحاب النفوس.
ولا يمكن لاحد ان يعول علي احد.
محسوب عم حمزة يكتب بالحبر السرّي.
إشبيه هرب الملحق متع السفارة في باريس و قت الي المــــــــــرا قدّمت بيه قضية .
قالّك تظامن مع سيدي بوزيد،أشبيها سيدي بوزيد هزها الواد وإلا القياضنات؟
بالكشي تعرف اكثر من الطبيب اللي مدّها و إلاّ قريت معاه في الفاك متاع الميدسين


- كان مازلت تحس في روحك تاعب تنجم تروّح ميسالش توة يعوضك زميلك.
صورة تصدرت غلاف المجلة وبدت للبعض دخيلة على ثقافتنا وعاداتنا وقيمنا إضافة الى الفديو الذى تم نشره على موقع المجلة المذكور وبدى للبعض جد مثير باعتباره تضمن مشاهد مثيرة.
ماو استدعاوني قبل ما ينطلق الموسم في جويلية.
وهذا جزاء كل بقرة تلعب دور الثور.
مانيش قطاع أقسام.
المقالات هاذم للاسف ما تمكنتش باش نعثر عليهم )

في العدد الاخير متاع الحدث (ليوم 01 اوت 2007) نلقى مقالة بقلم "عماد الحضري" وهي مقالة تعتبر مثال و نموذج في اللغة الخشبية و تصلح تكون مرجع في المجال هذا على خاطر تتوفر فيها كل مقومات صحافة الخمسة ملاليم الأصيلة , و اللي ننصح الفرنسيس ( اقدم منا في استعمال اللغة المضروبة) اللي طورو موتور متاع توليد اللغة الخشبية و تحويل كلام خلق ربي الى كلام رجالات السياسة.
وقد تسلم سيادته الدكتوراه الفخرية من أكاديمية الطين
.
وعراك في المنابر .
صحيح الكورة توا مش لعب برك.
وزعمنا صادق أنّ من يقدر على أكل رمّانة كاملة .
وإلا تحبوا تعطي لسيدي بوزيد ميزانية  كاكتيس ؟
واللي&nbsp; يطلبو نجيبوه وأمرو نلبيوه.
الحزب هو الدّولة و الدّولة هو الحزب !
عملية تنجم تطبقها في الحياة متاعك.
اعجبت ماركس الفكرة و خمم انو يتوسع في الموضوع حتى ولّى سنة 1845 بعد فترة من البحث و التمحيص كتاب اسمو "العائلة المقدسة"( اسمو زادة نقد النقد ينقد).
البيروات الكل فارغة .
وإلا تحبوا تعطي لسيدي بوزيد ميزانية  كاكتيس ؟
وْما عَادوشْ مِتْشَرّطينْ(3)، ماذَا بِيهُمْ يْلْقاوْا: اللي يْجيِ يِسْرْقوهْ.
و أقلّهم .
سامحني خويا منصور.
و أحد رموزها.
ما كش راجل .
وقت توا برا عاد اش باش يخرجها من دار بوها.
سيذكرنا في أيامات بن شيخة 
الى متى سيتم الاعتماد على الفاشل ايزيكال بالرغم ما اضهره من عدم حرفية و معرفة و درايو بالكرة 
خويا العزيزايزيكال مالهوش مطول في الغالية .
هو مسؤول متوسّط في ادارة التعليم, مسؤول ممغنط و جذّاب.
وعودة إلى الأوضاع الحيوانية أكرمكم الله وأجلّكم.
إيجى شوف الدم .
الصوف ويا عيني على الصوف.
وإلا تحبوا تعطي لسيدي بوزيد ميزانية  كاكتيس ؟
البنيّة

بنية تخدم في المعمل ,كل يوم تعرضو في الوقت هذاكة, في النهج هذاكة بيدو .
بالتأكيد سي دحمد هاذيكة تربيجة أما اسم القناة الحقيقية هو حنة بلا بعل.
لا كل شيئ بالروبوات و مقرامات .
زعمة يا سيدي ما نمشوش بازقة • قال البوجيدي .
تعمل ستة و ستين كيف.
إستغربت المرا وقالتلو: بالله كيفاش عرفت تفرقهم؟
هذي ماهياش موجودة أصلا

بالله فهموني أش تحبوا من الحكومة ؟
إفهمت إللّي ما يلزمش نسأله.
البنزرتي: هيّا نشالله ربّي يجيبلكم الصواب ويجا طل على عجاج في كل وقت.
أبقاك الله ذخرا لعائلتيك ( عائلتك الصغيرة و الإفريقي عائلتك الكبيرة) أبقاك الله ذخرا لنا جميعا .
فقد على اثرها الوعي شوية ومنها فاق.
كان القلب يتهز يتحط على صدرها كجوانح الفراشة .
وهو لفضو الشعب وتهكمو عليه على خاطر ماهوش ولد الشعب.
تزييف حقائق.
شد ولدو من يدو وقالو : إيج نمشيوا للمكت متاعك .
الكلهم فشلامة.
ملعب متع كرّيدا .
و إنت وحدك إتقول : راسي كاسح .
نستاهل الكوي .
هـ- القيام بحملات تفريس البلاد، بتغيير الأسماء العربية للمعالِم والمدن والشوارع إلى الأسماء الفارسية، وتغيير الملامح العربية في المدن، واقتطاع بعض الأراضي وضمّها إلى المدن الإيرانية المجاورة.
ومن اهتماماتكم اتخرجوه.
تستوجب الزوافرة الفائقين!
نفس الشي خاتر الصور عراها و عرف هويتها العربية باعتبار انو الصورة تعطينا لمحة على الاخر .
الناس هاذي الي إتكفر في التوانسة الكل ما يطلعو كان أصلهم من قبيلة بني صهويون .
ادارة فاسدة انتدبت لاعبين فاسدين .
زعمة البرابكندا خرّجهم من البرابقندا تلقاهم في الشواع أطبل.
اما" الحكومة" ولو اني مافيباليش اللي فما حكومة في العراق.
قالو : والله ما تجي عبد ، هكة تسافر لألمانيا وتهز معاك مكينة الحجامة ؟
قربت منو .
وفما شكون قالي خلطلهم شويا خبز باش يشبعو.
الساعة نحطّوا الأمور في إطارها اللقطة جات في وسط التقرير الخاص بزيارة ساركوزي للعراق.
ماو يحكيو على الفلاقة في الجبل.
على كل حال شرف ليا .
كمّلت حلّيت دبّوزة بيرة أخرى و عبّّيت منها شطر كاس و الشطر الاخر عبّيتو بالفودكا و شربت كاسي وقمت قلت لسلوى: أرقد طو نورّيك الفن متاع النيك كيفاش.
وفي أذني بمشاكلها هامسا.
ولى نحكيو على لجنة التحكيم.
علي فكرة شوفو شنوةصار ليوسف لبلايلي احسن ملاعبي في ااترجي.
سلبي .
إصلّح و إلا أعاود التدوينة جملة و إنضم روحـــو .
ماهو تحبّ على الحوار .
تعدات فترة الطفولة و تعدات فترة لاباس بيها من المراهقة.
صديقي هههههههه.
والكناس والطاس.
حتّى جغمة القهوة تبزّعت.
شعرة لا مزقلي الكبد متعي .
علها بي في الصورة واضعا.
ياناس راكم غالطين راهو ما إيجيه منو الكلام هذا.
قلي يا حاجب شنوة السؤال ؟
وانا واحد منهم.
يا حصان هههههه قوم لوط والعياذ بالله
حل و الا موش حل .
امممم ،،،تي نعطيه آش باش نعمل
*وكيف يقولي هبط قاجو.
وأنت في الحقيقة تريد على شركة التأمين أن تتحيلا.
ربما إصلو بالوسكي و إكملو في ركعاتهم بالبيرة .
و يزيد يرميلو معاهم "تفضّـل سيدي .
هذا بالنسبة للموز الاصفر.
باش نسمّعك الكلام الزايد
		كتاب الخلايق: عودة ام طلّة عابرة
		►  août (7)
		►  juillet (5)
		►  juin (12)
		►  mai (7)
		►  avril (4)
		►  mars (9)
		►  février (10)
		►  janvier (16)
		►  2007 (144)








   



تبّــعوني تربحـــوا



Follow this blog




أخبار مصنصرة
Loading.
من تقاليد أهل المركاض.
بعد عامين جاووه جماعة الآداءات،، قالولوا : مالا فين همن شركاؤكّ؟
هي وسيطة هوى خلات البطل "الهاشمي" يعرف تجربتو الجنسية الاولى مع "امينة".
وكيفاش باش يكمّل حق ضوّو وماء وكراه.
و إسكّر كما أحب !
ولا ثقة لي بعد قريحتي في أي مسؤول واضعا.
وهذا مدرب يعود من ليبيا للأموال قالبا.
لم تعد تعرف اسم رئيس النجم.
وإملعب إتونسي موش باش إطيح .
البلاد و كأنها كل يوم إتحط حطة جديدة .
أيا توه إنكلمها بعد الخدمة ‏‏.
بَرَبِّي عِسْ لي عْلى ها الْبْغَيِّلْ(9) يَا خُويَا.
آشبيك تتصرف هاكة مع جمهور الافريقي .
قام ينهّق ، النمر هرب يجري، هو يجري والبهيم وراه ، فرحاااااااااااااااااان قريب باش يموت بالفرحة ، دخل النمر لمغارة ، دخل البهيم وراه ، لين وصل النمر لنهاية المغارة ، ووصل البهيم زادة ، يلقى غادي، الباندية بكلّهم مجتمعين (الأسد والفهدوالذئب والضبع والثعلب ) طلعوا متخاطرين شكون يجيبلهم "البهيم" حي يرزق من غير ولا قطرة دم .
توا يزيد يتقدم العلم و يوليو يجيبو الصغار من غير مزيتنا.
تحرموه وتتجاهلوه.
شعرة لا طاح ساجد إلى أقدام المصلين الخارجين بسرعة البرق .
أنعم ينصح فييّ قالي الجري حافي أحسن .
قتلي يا قسومة وليدي أنسيت الأية الي تبدى بها صورة الفجر : قلتها .
إتهجلت على بكري ‏لأنها ما إتفهمتش هى و إيهاه.
كمّلت النيكة و رتحت شويا و كلينا أنا ويّاها طريّف دجاج بقى من القعدة و مبعّد كمّلنا شربنا كعبتين البيرة الّي مازالو و نكنا زوز سواقر و عاودنا كوربو (نيكة) أخر و مبعد حمّلنا بعضنا و رقدنا.
صاحبنا يغيب شهرين ويرجع (يكونوا هوما نساووه) ويعاود نفس الحكاية .
و عيوني ما عاش تفرز الكراهب من البساكليت .
شد الأرتفاع هذا .
من شيرة القلب .
سايي وقفونة و هذا الأنذار الأول.
الناس تستعمل في الدين باش تطلب و باش تاكل و باش تلبس و باش توصل حتى للسلطة !
اي اي
حتى انسان ما يفهمني 
زعمة بلاصتي فالمستقبل ولا بلاصتي فل باسي
X 2


"men" "men" men ghir ma dji wou tes2elni
hel 3alem vraiment habbalni
koll nhar yji ,y9addamni
koll nhar yji , ybaddalni
welli nra fih natta9ni
ken la3sab haou lese9ni
bekchi menich fi wa9ti
ki ken el 9alb wa7dou ya9thi
li ynna77i el masque lioum tbassa
telbes 7aja tetteclassa
9ali w9allek dar fel 7yasa
9ari w9arra wmokhou tassa
"chkoun bech y9olli hel ensen chbih
ken jé momken enfasakh el 3alem wnebdeou men jdid"
من من من غير ما تجي و تسئلني
هل عالم فريمون هبلني 
كل نهار يجي يقدمني 
كل نهار يجي يبدلني
ولي نرى فيه نطقني 
كان لعصب هاو لاصقني
بالكي مانيش في وقتي
كي كان القلب وحدو يقضي
الي ينحي لماسك ليوم تباصى 
تلبس حاجة تتكلاسى 
قالي و قالك دار في حياسة
قاري و قرى و مخو طاسة
شكون باش يقولي هل انسان شبيه
كان جي ممكن انفسخ العالم و نبداو من جديد 
 

ey ey ey.
و هذا نجموا نشوفوه من خلال الرسائل اللي تبدى مخلطة بالافكار الفلسفية و التفدليك و حتى السب .
حبيبك يرفض الارتباط بك.
ومن أختار الفوضى والتدمير.
على قدر ما كنت تقي و شادد ببوشتي و نعشق دين الاسلام و نفد من شكون يقوم بازدراؤو قدامي و لا شكون يربرب قدامي .
باهي!
فكر جورج وقال: هاو توّ نهبط أنا بيدي للعراق ونتنكر ونشوف ها الحكاية بنفسي ، وها الموضوع يبقى سر بيني وبينك.
جاوبوهم رجال باب جديد بمرسول مضاد.
بعد عامين جاووه لقاووه معلق لافتة متجر علي وابناؤه .
لا موش معقول .
لن يركعها الا الخالق

<p> وزارة الداخلية تنفي حصولها على معلومات تفيد بوجود تحركات لتنظيم القاعدة في تونس
<p> Vendredi 15 Juin 2012
<p> بــاب نــات - في تصريح لإذاعة شمس أف أم نفت وزارة الداخلية على لسان الرائد محمد على العروى الأخبار التى أوردتها جريدة البيان الاماراتية ومفادها" ان وزارة الداخلية التونسية حصلت على معلومات موثوقة بوجود جماعات مسلحة تنتظر إطلاق إشارة بث الفوضى في البلاد من اجل تحييد الدولة وتحويل تونس الى ساحة للتنظيم المتطرف يتم استغلالها في توجيه ضربات للدول المجاورة ودول الضفة الشمالية للبحر الأبيض المتوسط".
ولدي كبر سعدي بيه.
العقربي مازال يتعلم في البلوك.
وبلانا بها الغلب.
رسالة من تحت الصدر.
والسخانة عمال وتزيد.
ولو كنت في قلب الصّحراء ألف كيلوماتر على أقرب مكان مسكون وأنا مهدد بالموت.
قليلة مواسم الرياضة الوطنية في هذه البلاد المهتبلة بالفرح ، والسبب هو الترجي أمّ النوادي.
لا بد أن يشك ليدرك اليقين.
فعليهِ أن يتحلى بالخلاقيات بالدرجة الاولى ثم يتسلح بالعلمِ.
حتى لا يبحثوا على بيت لبيتهم بديل.
وقالوا الجمعية بلونها الأحمر والأبيض ورئيسها تونسي.
انخليه مع العايلة.
و إذا بي نرى الله يلطف بي و بيكم في راجل يتكلم و وراه خريطة ملونة بطريقة غريبة شوية.
ن هذه الأعراض قد تزول علی أثر خوف فجائی.
كاني جيت إنصلي مع الجماعة ما نيش قاعد إنصور في الكازي هذا لاما إنبولو في إيديه و نبزق على وجهو باش أربيه.
و الفجر و ليال عشر و الشفع و الوتر و الليل إذ يسري : صدق الله العظيم .
وعلى التصفيق.
و لا يستبشر بالغيث النافع .
ومن أجل عقلانيتكم أقول مائة لا .
شنوة التسيب هذا؟
لافي الصحراء و لا في الشط .
وعطيتكم على روسكم برشة.
ولاتشي الحكاية كي الباك في الدار و أمي مالا عاش راقدة و هي إتحظر ليل و نهار في السنة و في القرأن .
ركز معانا خويا.
لكنّه في الدنيا هو خير بياسر م اللّي في التّصويره.
هويتنا بصورنا .
وقالنا أقراووه مليح باش اطبقوه مليح.
عزم.
اما ما نحسبو انو الحاجة هي "معرفة" كان وقتلي نقاو فيها نسبة الحقيقة (نسبية او تاريخية او تقريبية) اللي فيها او نسبة الغلط اللي ترفضوا.
وخاصة نهار الأحد .
من .
خويا رانا لاباس علينا في تونس .
ملعب متع كرّيدا .
عام كامل و انا نهز و ننفض: نسب هذا,و ننّبر على لاخر, نعفس في هاذيكا, و ندخل ركبة في لخرى.
سي أكشن ؟
وقدرو نعليووه.
مية الف دولار .
حاجه اخرى موضوع الجنس كيفاش تناولتو بطريقه فيها برشا تحدي للتعتيم إلي يحبو يعملوه برشا مرضى.
يا حقير يا جاهل.
موش عيب حاجة وعاملة هكة؟
قاللك ناخذ بوز و نعمل تحريشة في الكوجينة متاع القصر و مبعد نستأنف البحث.
ما ثماش فريق .
باردة .
و البعض يقول ايران قوية .
مورو: ويني سلوى؟
وهذكا علاش الواحد بعد ما يعمل عملة تخالف منظومتو الأخلاقية يقول:ربي يغفر ويسامح !
جميلة.
أمال  أخيرا تنطق.
وفي اللّيل نستحلى حسّ النّجوم.
الله الله هكه التربيه والاّ بلاش ـ كان جات قلّيل هاهيكه مستانسه تستحفظ.
خو.
والبنيات تفزع.
و يلعب بكورة صفراء .
وبالنسبة للوزراء الي قاعدين توة.
بالطبيعة .
وما عبروش وما سمعوش يلقى لشكون يشكي همو .
ان الظروف داخل قلعتنا مواتية جدّا حتى تتناغم مع الوضع الراهن.
وفي نفس الوقت إدبرو في روسهم بفلوس الشعب و على حساب الشعب.
لا إحتجاجات ولا رفض لتعين إلحكام.
كيفاش ؟
إنشوفها كيفاش تتحدث و نعتذر على الكلام ‏الزايد متعي في الصباح.
فلا تذهب يا حبيبي المنتدى وتنساق في مغامرة فاشلة اسمها مقاومة المجموعات.
ما كان ضرك لو مكنت أعضاء ايمثلوا كل منابر التواصل مع جماهير الافريقي.
حتى لا يبحثوا على بيت لبيتهم بديل.
سقطت من عيني يا شيخ
<p> عجبت لاناس كيف يحللون اقوالهم واستغربت من اناس كيف وصل بهم العلم , ما قاله الشيخ امر لا يناقش و كله معروف وصحيح و اما ان ياتي احد و يقول احراق الدات شهادة في وجه المستبد , يا للعيب اين وصلت مستوياتكم , كل دول العالم فيها بطالة ومستوياتهم اعلى بكتير منكم , بس حتى احتجاجاتهم اعتبرها ثقافة , الله يهدي ما خلق, مع احترامي لفْىة قليلة من الاطر العليا
<p> جزاك الله خيرا يا شيخ اتقوا الله في أنفسكم يا إخواني فإن الدنيا فانية و إن الآخرة باقية فلا تؤثروا الدنيا على الآخرة ، طالبوا بحقوقكم دون قتل أنفسكم فلعل الله عز و جل يفتح لكم باب رزق من حيث لا تعلمون ، و لا تيأسوا من روح الله إنه هو الرحيم الودود .
عيب نتجسس على أمي و بابا ولكن لازمني نعرف أش صاير بيناتهم باش أنجم إنعاونهم .
وتوجيهاتو يجينا بفرحاتو وخيباتو.
واحد يطيش لواحد.
هذي طريقة متع كتابة الأشخاص و لذلك إنحب إرجع منو عبدا للمخرج و ما يتنفسش و لا نفس بدون إذن متاعي.
الجدير بالذكر ’ انو هاا لتيار النسائي ينقسم الى" ايرانيات اسلاميات " و" ايرانيات لائكيات ".
فلما قرأت التعليمات وجدت انها فعلا تنعش المريض في دقيقة لكنه يصبح عربيد.
وجوه عابسة .
يا سي كمال!
حاول باش يصلّحو .
ياسيدي مانطولش عليكم.
وإلا تحبوا تعطي لسيدي بوزيد ميزانية  كاكتيس ؟
والمرّه الثالثه.
أهوكة الجماعة ياخذو بخاطر عمك حميدة على خاطر ايمشيلهم.
كي قدر ربي وأنا رضيت باللعبة هاذية.
بلاد معبية بالأوباش نساء و رجال.
الخالية
		بركاتك يا بــاراك
		مبروك لبلعوط الجمهورية .
اللهم من أجل شيوخنا الركع.
حليت الكومبيتر و ‏إماشت للمايل .
البلاد يا سي قاسم بالضبط كما نحكيلك .
الداهما: احشم مورو الناس راهي مخلطة، بوحميد هاو مرق في واحد منهم و شبع فيه و الباقي خلّيه عليّا أنا، خالك راهو ماهوش خصيّص، و المشكلة ماني أنا السبب متاعها من الأول، خلّيني طو نفضها على قاعدة.
يمكن خاطر زين بناتنا اللي وجوهم زرق وشعوراتهم معكرشة كالحكّاكة ما تلقاشي حتى في لندن.
وحدة م الناس لو جيت م الواصلين فيه، راني نطلب القيام باستجواب في اقرب الآجال.
يا قاسم يا قاسم .
أكبر سيرك في العالم .
وأخصّ بالذكر شعب الافريقي المغوار.
قصر قرطاج معروف و الكار إتهزلو !
الحكاية في الرسالة والرسالة فيها صورة والصورة في فنجان .
حاجة صايرة و المجتمع التونسي يحب يخبيها و يجيبها "عقيدة و سلوك " .
ولمّا وصل قريبا من احدى القرى.
تخلّص الرأس من الذنب ومضى أوّلا لكنه ما كاد يتركه حتى صادف شقّا وسقط فيه .
راني عارفهم يا مي و ما هيمكش فيهم .
معا انها الخطوة هذه تعتبر مهمة جدا هي أقل ما تنجم تعمله باش ترجع المياه لمجاريها و باش تنجم تقوم علاقة خالية من الكره من العقد و من مخلفات الاستعمار.
بلاسطك تعرفها وين .
اللهم فاشهد .
و قالت لي راهي قاعدة تطيّح في الرجال المتدينين تنيّك معاهم و يدفعولها بالقدا ،.
في بالك يا سي قاسم؟
هذا القرآن و لا لوّح .
انا يا ربيش نززيزكم انتوما و أمكم و نوكّلكم و نلبّسكم؟
ملا حشمة .
و فم البنيّة الصفاقسية (اشبّ وحدة في القسم) اللي تضرب فيها الكلاندستان و كان يجبرها باش تقعد بحذاه في القسم رغم سخرية بقية الفروخ اللي يشوفوها عقوبة انو وليّد يقعد بحذا بنيّة في القسم, و حتى اللي يجبرو المعلم باش يبدل بلاصتو و يقعد مع طفلة فيشد اقصى الكرسي و يخزر خزرة تهديد و وعيد لشلة السوء اللي يتبولدو عليه من اخر القاعة .
ففعل ذلک فابتعت بهباته ضیاعا غلتها الف الف درهم،فجیمع ضیاعی‏ أملاک لا أقطاع»
<p> فهل أنصف ولاة الأمور الاطباء فی هذا العصر و هم یحرسون الناس من الامراض و السقام‏ وقاهم اللّه شرها الدکتور محمد عبد الحمید وکیل مستشفیات جامعة فؤاد الأول
<p> إهتم أدباء العرب بالأعياد الفارسية إهتماماً بالغاً، فسجَّلت كتب التاريخ والأدب هذه الأعياد بصورة دقيقة مبيّنة سُنَنها وعادات أقوامها وما فيها من طقوس.
ومشى يخطب في طفلة جديدة،وقاللهم نخدم فارماسيان (صيدلي بالدارجة ) على طول قراوا الفاتحة وحددوا حتى موعد العرس(ماهو للأسف الدنيا تمشي بالمظاهر ) .
وانتشرت حتى ولات من تقاليد أهل المدينة العربي وخارجها.
واذا شد خديمة على قدو هذاك زهرو مقوّد وإذا ما ربحش في دليلك ملك والا آخر قرار هذاك زهرو راقد أما اذا خذا مرا وطلعتلو عرقوب شوم هذاك زهرو ناعس .
مقومات تطور ورفاه لكل الفئات والجهات والأجيال

في نفس الوقت:
غيّر الفرنسيس صور "البورتريه" من جدران مكاتبهم .
و لا حاجة إتقول ثم فرح و صعيب باش إكون عرس فس الوقت هاذا .
بعد نلقى روحي في قاعة طويلة وعريضة بمقر الجامعة.
يا حسرة !
إتجيب الشبه و لكن في راسي .
يبقى فمة حاجة دميين نحب نفهمها.
و قول أنا الرسول من جديد ؟
الترجي غول وما يقدر عليه حتى كبول.
هو في الحقيقة الدروج ما يرفع كان شطرهم .
الفلوس تبدى تطيار منــــو .
ماهي مشكل .
ومن بعد قاللهم : تو الي امو ميتة يقدم خطوة لقدام .
جمهورية قاسم أقوى منها و ثم حتى كلام أنو الأمم المتحدة باش تعترف بجمهورية قاسم و ناوية على تطريد جمهورية التجوّع.
يصرفو.
الراجل ما يزيش ماد إيده الزوز بل كاتب فيهم و بالخط الأحمر : على الأقل خمسة ماية فرنك: شفتو القبح وين إوصل مولاه .
يتوسط محللين بالمساطة والركاكة متميزا.
أصفر كي الكركم.
فوجئت وسئلته مسرعا شن هيا (طبعا انا قلت في خاطري خلي نخدمه اكيد خدمة مليحة الي مخدمهاش)-------قاالي الخدمة الوحيدة الي مخدمتهاش هيا رقاصة هههههههههه قالي كان نعطل شوية مرات نخش عليها ههههههههههه

<p> samedi 10 septembre 2011
<p> في 14 جانفي 2011 ، طار خيار المستقبل إلى جدة بنيّة العمرة فإذا به يفاجأ بالشعب التونسي العظيم خرّجو من السلطة بعد شهر من العصيان المدني و المظاهرات السلمية و تقشقيش الحناك على تويتر.
بوحميد: كيما قال الداهما، الصبر بركا يا مورو، خلّيني نبرا أنا قبل، و كل شئ طو يجي في وقتو.
داخلة في منظومة مقاومة الاحتلال.
ناس تفيّس بالزي الرياضي .
البولون نرفزني برش، جاوبتو إللّي يجي:
-الشّوك شي ما يصلح!
العالم يمر بأزمة مالية.
دخول الجبالي غير وجه الفريق ( لاعب ممتاز  لأنه يدافع وثمين فى العمل الهجومي.
الله يرحمه.
كان غرقت الحومة في مياه الأمطار ما عليك كان تجيب ولاد الحومة و تحل المشكل وحدك.
هكاكة تتعدى أياماتو.
الف-قحالة الثقافة الاهوازية المعاصرة.
شوفو المزارع الخظراء!
من بين ما تناول الفيلم زاده قضية العرس و المغامرات الجنسيه للبنيات هاذم قبل العرساداء الشخصيات خاصة مريم نور و تيتي في ما يخص اللهجه او اللوغه التونسيه (هكه اصح) كان مايع ياسر و ضاهرين يتكلمو بالسيف دونك فما مشكل ف الكاستينڨ اما ممكن كنت نعذر المخرجه في خصوص النقطه هاذي بحكم انو فما مشاهد من شبه المستحيل انو ممثلين توانسه يمثلوهم مثلا فمه 3 مقاطع طوال نسبيا تمثلو في الحمام بما في ذلك العرا المنجر عليه و حفلة تنقيه متاع عروسه (مع ابراز *** الطفله مريم و هوما ينقيولها فيه) بصراحه مشهد كيما هاذا ما ريتو كان في ها الفيلم و كان تتفرجو في الفيلم ممكن اتاو تتأكدو إلي بصراحه تصورت انو خرجو بيه م الجرأه للإباحيه اون كالك سورتالحاجه الثانيه ماشي فيبالي كيف باش تمثل بطفله عريانه يلزم ع الاقل عمرها يكون 18 سنه (وهاذا إلي ما توفرش في البنيه اولامپ بورڢال بحكم انو عمرها 16 وقت التصوير) هاذا ما يمنعش انو البنيات سخسيا عجبوني (فيزيكمون مزيانات)نجيو تو للمحور الرئيسي في الفيلم و هو ازدراء المسلمين التوانسه لليهود التوانسهبون كيف نسمع حاجه كيف ما هكه في فيلم نقول المخرجه تونسيه إلي هو موش صحيح على حد علمي هاذا من جيههمن جيهه اخرى شكون قاللها إلي ها الوضعيه توجدت في تونس ؟
بجاااه ربّي.
وهذا غلط.
وتوا نرجعو للافريقي.
صلاتو الكلها قوادة و طحين و خوف على بلاسطو في الشعبة متع تونزين .
إبهت فيّ وقال لي.
و ينتظر كلمة الشّعب

لا للإقصاء و التهميش

يا غالي ثمة حاجة اسمها المكتوب, صدقني تبدا مش على بالك و تلقى البنية الي كاتبتلك , ما تفر بروحك كان خاطبها و على باب عرس  (كيفي  :satelite:)


ربي يسهلك

نحبوا الوسطية لا للتطرف و المغالات مكانش تولي فوضى موش يجي واحد يرعبنا و في اخر المطاف تلقاه يخدم في مصالحو

المشكلة في الجمرة حمرا برشا برشا برشا برشا

ندوة نسائية في حنبعل الآن يتكلمن على الحرية

ويا لسوء الإنتباه لا توجد بينهن امراة محجبة ؟
طريحة أخرى في رادس ضد الوداد.
ماهواش مش يتعاود.
مسلسل الاستهداف هاذا متاع القناة الفتيّه هاذي تواصل كيف ما باش نشوفو في التدوينه الجايه و ملاحظه بسيطه بربي لو كان تسمحو خاصة للناس إلي اول مره تقرالي: انا تونسي و مسلم و حتى حد ما ينجم ينزع مني ها الحاجتين فبالله اخطاونا من لوغة يا عميل يا صهيوني و ما لف لف من الشقاشق اللفظية الجوفاء من هذا النحو.
درس.
يلقاني في الشارع، أول حاجة يعملها الكف.
و إطرّد إشكون أحب من الجامعة .
نمشيو نتنازلو على الوطنية بالسهولة هاذية.
قومتها و بدلنا المواقع ، رقدت أنا فوق بالة القرط و هي فوقي، دخلت زبي في ترمتها و قعدت عليه، ياخي دخل بكلّو الداخل و بدات سلوى تبمبي فوقي و ترمتها باش تتقطع من الوجيعة، عرقت أنا من جبيني، ياخي هبطت سلوى تلحس في العرق متاعي و مبعّد شدّت بزازلها و بدات تلهث و هي تبمبي فوق زبّي.
و قالت لي راهي قاعدة تطيّح في الرجال المتدينين تنيّك معاهم و يدفعولها بالقدا ،.
تعآمت نحبٌ ليليا بنتي ونحسّها التجمة الضواية في
حياتي, طلعت حيّة وضحّاكة وحنينة وروحها خفيف در
عالموزيكا والشطيح: .
ظ شوف لبنان الي نحنا قدها بي 4 مرات و الاردن


في بلاصتك ما نحكيش على لبنان .
قبل ما تعاود تسكر الباب يستأذن منها.
يا أحمق أنت على نطق الحروف عاجزا.
جاوبوهم رجال باب جديد بمرسول مضاد.
تقول البطرونة شجرة "انا كل واحد يجيني نفرح بيه و يدخل في قلبي و نحطوا في عيني" .
سألته فلتله بالله قداش خدمة خدمتها انت هنا وكانت الايجابة.
الجيش العرمرم تقول انت .
الكل من الملعب النابلي و تقول النادي الأفريقي؟
الى اللأمام للاطاحة بالحكومة.
وأنا حاسس الي أرشيفنا العزيز يعاني شوية.
دزي يا مدرستي دزي و إسمع يا لي ما إسمعتش الدرابلية ورثة أربعة عشر قرنا من الحضارة.
هو السّاعه كان خايف، ربّما أغلط في الكوكب.
مكث الذنب .
وعلى أموال سيدي المدب طامعا.
وبرة هكاكة.
عيونها زرق كلبحر و لكن الفقر مجرم و ما أجرم منو كان الطحانة الي قاعدة تستغل في فقر الشعب التونسي و خوفو من الأحباس باش إتنكو جملة و تفصيلا .
ولكن لنأخذ الموضوع من جهتين.
يا سي كمال.
الهادي بريك .
في الرجوع للدار يوقف التونسي المسلم الكرهبة قدام هبكل متاع يهود.
يا سي كمال ايدير.
رستم دوب ما عرفتو كان صاحب جو وعياش، أما محبتو ليها تحتها كيني محبة عبد لبنك وإلا"
"لكواترىعزيز عليه.
إسمع شوفلي فكرة أخرى .
علاش؟
وجنبهم الفتن .
فهانا باش نعاودو نبيعو مرة أخرى  , وناخذو فلوس.
بين الخوف من قاسم و حب معرفة ما برأسه .
الرتبة.
ما لا يامي كلامها ولالك قرأن ؟
ويخافوا من البعيد والقريب.
ظاهر عليها: الفقر والعرا خرجت عجوزه (في الغابرين) مرحبا يا فرسان.
شوفتها
<p> جماعة المصالحة أقامو الصّلاة في قلب الصحراء، زعمة إتوظاو و إلا إتيممـــــــــــو ، الله و رسوله أعلم ،
<p> التاكت الثانــــــــــــــــي
<p> أي سينارويو ناجح لازمو ثلاثة تكتات !
وافريقي جدّا.
يا جماعة قادرة باش تنقوبني و تقتلني على البلاسة.
تعيش البلاد منذ أيّام على وقع عيد الحبّ : مهرجانات يُستضاف لها أشباه المطربين بطائرات خاصّة و بأموال طائلة ما أحوج إليها جيب التونسي و حفلات تستهدف الشّباب في أحلك فترات الامتحانات .
والنّهار وقتها يدوم قد ما تحب.
اليوم رغم التعادل المر فانى فرحان جدا الافريقي كورت وسيطرت ولم ينقصها الا التجسيم وقليل من الحظ الذى ادار وجهه.
فاحترمو نا !
احتفلت بعيد ميلاد الافريقي 89 وتناغمت مع ادارة المنتدى في احتفالات التسعين .
ربي يهنّــي


Publié par Clandestino à l'adresse 10:48 23 commentaires
Libellés : famille, ذكريات, طفولة
 Liens vers ce message
vendredi 24 août 2007
يكذب كذبة.
وربط باب سويقة.
وقالوا الجمعية بلونها الأحمر والأبيض ورئيسها تونسي.
إذا حساباتك غالطة ياسر و إمشّوشة .
الاراضي غالية والناس تشري.
ماو تحبوا على الحرية وتحلموا بان يكون لهم موقعا او منتدى مثل هذا لتتكلموا ولتفرغوا قلوبكم بكامل الحرية ودون حواجز ولاموانع .
عملولو اختبار ساهل ماهل.
وفي لقاءات رجال النخبة الي أحكينا عليهم.
ميسالش لوك جديد.
ما إتقوليش فاش يكتبو يا راجل .
و بدينا بصورة عما .
يام .
حتى كي نمشي لقضية.
هاذوكم إحطو على الكلب !
فريق بدون مهاجم وبدون صانع العاب .
هكّه شادّة عليّة برشا حاجات!
يا سيدي العلوين ما هم حكمو في شمال إفريقيا .
من على هذا المنبر قمع الشعب بأسم الدين و من على هذا المنبر سجنت كل الرجال .
سألو: في النجوم؟
فمة سيزيام وإلاّ لا.
المعارضة التونسية تعرف و عارفة الي بن علي و لآ إنتصر مرّة في حياتو إنما خدمو البخت !
كل البلدان الي تطورت عملت انغلاق جزئي ولا كلي كما ايران ولا غيرهم ايصلحوا نظامهم و مؤسساتهم .
ما تعرف شيء م الحب!
تفجع على ولدو آش يعمل؟
اذا فلا بد من الاعتماد على النفس او الاتجاه للعمل في الشركات الخاصة .
اما بقية الخدمة ساهلة.
هذا يعلن نهاية العقل.
وإلا تحبوا تعطي لسيدي بوزيد ميزانية  كاكتيس ؟
ما نحبش نكون ملحد و نتبع افكار نيتشة و داروين و فرويد على خاتر قريت انها اداة لبسط السيطرة الصهيونية و نشر اللا اخلاق في البلدان غير اليهودية حسب بروتوكولات حكماء صهيون .
ماشي لنهج صدر بعل مادامو غارق.
إذا دكتورة ما هيش متشبّعة بالعلم و البحث العلمي ،،،، أش باش إتقرّي الطلبة متــعها ؟
ما أتاه فيراجنا مؤخرا مرفوض وغير مقبول.
تخلّص الرأس من الذنب ومضى أوّلا لكنه ما كاد يتركه حتى صادف شقّا وسقط فيه .
رقة و خفة و رشاقة و ضوء من عينها إخلي الحومة الكل إتحبها و تخاف عليها.
مهما كانت النقطة صغيرة ،فهي حتما سوف تؤثر في المحيط.
و الجماعة أتلّقط في الدّولارات الطايحة على القاعة .
و لازمني إتبع سنة الرسول على قاعدة و إتعلمني نقرا الأيات الكل الي ربما إتجيني في الأمتحان وقت الي باش إنحاسب قدام ربي .
فبحيث.
والقنزوعي المتقنزع لأدنى كلمة تافهة ضاحكا.
و مبعديكا نحّاتلي الشورط و هبطت للعصبة ترضعلي فيها و أنا نتكيف في سيقارو و متوسّد يدّي اليمين، قلت لها و أنا نضحك: شي يا سلوى حكايتك فارغة.
يا ناس حرية التعبير دائما فيها خطوط حمراء !
جماعة الجامعة التونسية لكرة القدم.
كتاب بـ20 و 30 و 40 دينار.
الداهما: سيّب فاروق عاد، أنا نوعدك ما يمسّك حد من الحاكم و القضيّة متاعك انا نتكفّل بيها.
إما أجلا و أما عاجـــــــــــــــلا.
أما كي يتفرض عليه دور المشاهد.
شوفو الياسمين.
يقوى عليكم ربي!
وكأني ربي عماه.
والسهريات.
انسجمت مع مخ-طار التليلي.
ي ، راهي الحرب وفات و راني خسرت.
أ] و بريطانيا وهذه الأخيرة تعاني الأمرين إقتصاديا


تقبلو مشاركتي فهي الأولى:kiss:

Pas nécessairement , le nouvel opérateur pourrait avoir le choix entre un dégroupage total ou partiel .
يا حسرة .
نصوصها لأطفالنا الصغار.
ملا عيشة ,ملا حياة ,ملا دمّار.
و نجموا نقولو اللي الطريقة الفنية اللي تصور بها الجسد في فيلم "يا سلطان المدينة" للمنصف ذويب خاتر نقاو اللي المتعة الايروسية الشبقية مهمومة و كئيبة مثل كابة المضاجعة ما بين "الرجل السكير" و "المومس السمينة" و اللي تنجم تكون راجعة للوضع الاجتماعي و الاقتصادي العقيم و المتردي في وسط "الوكايل" في تونس .
للي دورنا خواطرنا
"يا سيدي فكنا الصباح .
اذاكة علاش المعرفة تتطور و التاريخ بورينا اللي ما تتقدم كان بالتعمق او بالمحاولة و استبعاد الاخطاء كيما يرى بوبر اللي ما فما تتطور كان بهزيمة اللا عقلانية .
و هاذية موضة رمضان السنة , حك راسك اعمل مدونة "رمضانية" و اعمل حملة اشهارية في الفايسبووك و في المدونات الاخرى و بمراسلات المايل, و مبعد احشيها كيما جاء و عدي روحك باللي تقدر عليه.
مورو: طوّا نيك أمها الّي صار صار.
أنا عشت معاهم ونعرفهم.
من لوطة و كي إتشوفو لوجهو تلقوه يخظار يحمار يتلون على كل الألوان.
وما يطشك بالفيتوكس كان أنا.
موعد نضوج الرمّان وانتهاء الخذلان .
لأنهم كلهم حاقدين على الدستوريين بما فيهم النهضة.
وحسبي االه و نعم الوكيل 
امكشخة كل جمعة تربح بال 4 و حنا حتى التعادل ماناش جايبينو خرو فيه برجولية كل جمعة نصبرو في روحنا 
جمعية في حالة لطف الله لو كان نجيبولهم اتحاد تطاوين تربحهم!
و كي عادتها تبدا تتفقد في بيروها قبل ما تبدا الخدمة .
باي.
عيط الكولونال لنفس الرقيب وقالو: خبرو وهاني نراقب فيك .
إلداخل ما هوش الأختصاص متاعهم .
وفات الغصرات وهي مازالت كي بدات.
و ما حاجتيش.
أش أتقول يا بابا ؟
مناش من نفس لوريجين .
الله يسترنا
<p> و في المدرسة فمّ زادة البنات .
بما أنو الطراجي تحتفل بالتسعينية وهو شيخ الاندية يلزم انوفرولو الظروف الكل باش ايفوز بزايد ألقاب.
يحتفل بانتصار يتيم على غول القارات.
ويحتضر سبحان الله بشار النعجة تحت ضربات الشعب السوري البطل.
مثلا في تونس كان سوق البركة مكان ينصب بيه التجار و يعتبر "سوق النخاسة" بتونس .
ما زال إتحب تمشي ؟
و حسب رأيي السياسة هاذي  مستحيل تنقرض من الواقع و من خلال ذلك نستخلصوا  القاعدة التالية:  الدنيا مع الواقف:hi2:



يرحم بوك يرحم بوك يرحم بوك

بربي يا جماعة أخطاونا من إثارة المشاكل !
أحنا في تونس خويا منصور سيستام أمريكان.
اشكون باش يعوّضني على العام اللي عديتو من غير دخان ؟
وكتيتباتهم .
قراه القراية الكل ومنها قال :أقسم بالله(طلع كيف ولدو)انقريه حتى في تعليم الكبار.
وسجل
<p> إلي يتبعو في حكاياتي
<p> مدونات صديقة .
وقفوها في البركه: باب ربي، خلطوا الناس، داروا بيها، تحلت الافَّام سالت
الريڨه، كل حد تضرب جا ينعس.
الي رئيسها بعيد على ميدان التحكيم.
وبعد نعرضوها في التلفزة.
زيد الكلب موجود في الحلبة .
الناس دخلها الشك و الجماعة بدات تجبد إلتالي .
في الغابة نفسها .
في الحقيقة أنا نحب اللغة العربية و نراها لغة كبيرة مش على خاطرها قديمة و لكن على خاطرها كانت ديمة قادرة بش تتأقلم و تعيش أكثر.
على بعد 17 فرسخ من النادي الزنطوري.
موش تلقى في الأعذار .
موش مهم .
الناس الكل وخرت و شدت الطريق.
و إيقولك رانا نلعبو .
أما ملف المرداسي.
روحت للدار و خليت الواقي في جيبي تقا الرفال.
لعل الله يوفقني ونحجج والديّا.
لا لا لا لا !
و أنا بريسك في القطب الجنوبي ؟
بالضبط كما أي حزب شيوعي متع بكري في أروبا الشرقية !
الداهما: لا مانيش تابع المافيا، لكن البلاصة الّي نسكن فيها مخطرة، و في الليل غادي ندور كان بالسلاح، ياخي الواحد منين يدري على البلاء؟
جاتو الكميونة في نص الطريق وفي طمبك القايلة وتفلقتلو عجلة، هبط بكل برودة دم باش يصلحها ، على خاطرو قبل الخروج تفقد العجلة الاحتياطية ، لكنو ما لقاش "الكريك" {يا والله مشكلة ** بدأ صاحبنا يوقف في الكراهب .
أطلب م الشمس تغيب.
و يقول .
م.
موش معقول .
سألوه: إنجّموا نعرفوا علاش مش ممكن يجينا ؟
ثلاثة .
البريمة  يكســّر راسو على حيط.
فيتامين .
الترجي بطل ياريوس لبصل واخر دعوانا ان الحمد لله ربي العالمين.
يوم كنت انا مقيد على الزوافرة المشوشين!
هاي شهادتك وبرة هكاكة .
المدعومين من أهالي الجنوب.
المعذرة على عدم التزامي بضوابطك.
صار كل ذلك المجهود الفكري جزءا من التاريخ الشخصي لكل عائلة وبعضا من ذكرياتها مع الفقر والحاجة والعوز والحرمان.
أقصد 13 مايو أيار.
لا بد هنا من التمييز بين الكبت والقمع فالاول هو عملية لا شعورية أما ثاني أي القمع هو عملية تنتمي إلى مجال الشعور يمارسها الشخص بشكل إرادي على أفعال تدينها منظومتو الأخلاقية .
حبيت نزيد نسألك قداش يستهلكو مركز حسب التقريب .
هذه الجمعية لعبت دوراً لابأس به في جمع الشعراء و نشر الشعر الشعبي، لكنها لم تقم بفعاليات مثل تدريس اللغة او ترويج الشعر الفصيح.
الفلوس في التراب .
و إتقول .
مرحبا بك في الجنوب
اللهم بلغت اللهم فاشهد .
وحتى كأس الماء من فوق الطاولة لم يسلما.
هل ستقدر على اعانة اهلك؟
فاش قام تكديس الورق و الكاغظ.
ما نطلب منك الاّ حاجه واحده .
ملّغم .
حاجة صايرة و المجتمع التونسي يحب يخبيها و يجيبها "عقيدة و سلوك " .
حيث الى اليوم وانا نترقب في وعود البلدية لكن الله غالب .
ساعات الشّكات يرجّع الطّرف الآخر لحجمو
الطبيحي.
تشارك في بطولة الاحتلال .
ان هم الا كالانعام بل هم اظل سبيلا.
الديمقراطية انو تدفع الضرائب باش تتفرج في اعلام موجّه و متخلّف و عايش لتوة في عهد قوبلز و تمجيد الحزب الشيوعي و اللجنة المركزية .
وتكثيف الأنشطة المتعلقة بها.
نهار سجّل هدف فرح فرحة كبييييييييييييييرة.
وقد تم الاتفاق على تشكيل لجنة فنية إيطالية لتبقى في تونس للعمل مع مسؤولين محليين .
في هاو الطفلة ماتقعدش واحدها مع بوها خاطر ينجّم يشتهاها .
وعراك في المنابر .
ماهو جات الـ404 و مولاها ما كانش حاطط السبتة .
حتى لا يقال فيما بعد .
موش خوف و إنما إحترام و خجل لشخصو .
او ما صار في الحديقتين &quot;أ&quot; و &quot;ب&quot;.
في إنك ما إتحسش بروحك مراقب .
وفي حفل بهيج نال سموه جائزة الحفاظ على البيئة و البناء الإيكولوجي
.
ماتتغشش .
بفتاشة متع فستقبة .
الناس هاذوكم عرفو كيفاش إطّروه .
إنشاء الله خير .
اش يا ذبّانة .
جميعهم أعزاء على قلوبنا.
وكان الامور ما مشاتش في الانتخابات الي يحبها الشعب تكون ديمقراطية.
من بسكرة .
ثم مشكلة؟
حتى حد ماهو مجرم و حتى حد ماهو بريء .
قاللهم حرف الخاء.
المهم في الطّبرطيع و الهزان و النفضان .
خاتر في اللاوعي متاعو تقعد الام اكثر كائن متعلق بيه و تولي علاقتو بصاحبتو علاقة ام بولدها .
لكن وخيك خرب بالزرارق الحلايلية هاك أجليد .
فين ماشين.
والبهتان.
تعمل هكّا تعضلي زبّي و تكبس بيديها على كرارزي و قالت لي: طو نورّيك الحكاية الفارغة كيفاش.
الطراجي.
غانا نيجيريا و ويحاولو يجيبلونا الاعبين الصغار يلي يكونو اعمارهم اقل من 21 ويكونو دوليين تعيين السيد نبيل السبعي كمفاوض في هذه اللجنة يقولو برا جيب سي فلان يجيب و مايزيد شيئ من راسو كيما المعمول بيه في الاوروب تعيين كل من المحايسي و الرويسي فوزي وماهر السديري في للجنة الفنية 
بريي الس عيب اليقولو فيه موشلازم اةشع بهككلام 
تحبوا الصحيح حسبونا الحسبة مدام الترجى والتجمع ما تحاسبوش دىما يعملونا مشاكل.
باركة الله في الحكومة وفي كل إطارات الدولة

علاش بالله المظاهرات والمسيرات؟
بوعزيزي حالة استثنائية لا تتكرر.
بشعبهــــــــــا .
أول درس يلقن في العلوم السياسية هي أن الديمقراطية تفترض إحترام الأقلية.
رجال المدينة.
ياخي.
إلخ
<p> كان تبعت شصار قبل الثورة، راك فهمت برشة حجات، منها الحملات إلي صارو على انترنات كما "نهار على عمار"، "سيب صالح"، "حل بلوغ" و إلي تعملوا بالكريول، الحملات هاذم نحاو الصنسرى على كلمة صنسرى و
<p> نحاو الصنسرة على كلمة "عمار".
حنين شوية.
بحول الله ابطال.
و مشاكل كبيرة .
هكّ النّاس الكبار، أمرهم، حقيقه، اعجيب ياسر.
الناس عمرها ما إتحط عليه فلوس و لكن طامعين .
و الحانوت متاعي ما عاد يدخلو حد .
و وفائنا للانسانية ماهوش مربوط بالدين طبعا بقدر ماهو مربوط "بمورال"ههه
<p> mardi 1 septembre 2009
<p> الرواقيّة مذهب فلسفي ازدهر حوالي القرن الرابع قبل الميلاد قعد حتى القرن الرابع الميلادي.
للحقل اللي عرقو
كيـــــف مايرجع الملاح.
إنعم هنا بالظبط بديت أنحب الشخصية متاعي و بديت نحترمها عملت ما عملت و لكن ‏بطبيعتي ما نيش مجرم في حق النساء و بطبيعتي و أحتراما لكل النساء التونسيات من ‏واجبي بل من مسؤوليتي باش ننــــــقذ سلوى من العيون و النويا الخبيثة).
و إنتوما قاعدين إتفسّدو .
الكشكور لحمر عمرو ما إفارقو لا صيف لا شتاء .
تحللوا الزواج العرفي وتحرموا الزواج القانوني تحرموا خروج المرا بش تخدموا انتوما وتكبولها سعدها الله يكب سعدكم وسعد ايامكم وسعد الشيوخ البودورو متاعكم والله الثورة كيفما خرجتكم من الحبس الى خززتوا فيه وطلعت ريحتكم الا ما ترجعكم ليه يا اوباش لن تمروا
<p> الرجل هذا جاي بعشرين مليون المحاضرة!
هذاكة تلقاه دبّر و حيّدة و يحبّ يهجّجني باش يعرّس بيها و الله لا نمتّعو بيه هاك النّهار .
هو يجري وانا نجري،،،هو يزيد في السرعة وأنا نزيد في السرعة وما منعت منّو كان ما تخبّيت في عمارة قابلتني.
قدّاش منها الشهرية ؟
ب.
وين محطوط الفنيق؟
يحرق قلبك يا جاهلا.
لنكن نقطة صالحة نقول للمحيط اننا موجودون هنا على هذا المقر.
من يفهم بالكرة الحكم جزء من اللعبة .
الوان الطيف من غير البنفسجي)


Publié par Clandestino à l'adresse 10:11 1 commentaires
Libellés : 20 ans, 21 ans, anniversaire, blogosphère, souvenir from the 80ies, السؤال لغير الله مذلة, بلاد الفرح الدائم
 Liens vers ce message
mercredi 15 octobre 2008
بريد القراء الأوفياء

برشة أخيّان يبعثولي برسائل مايل فيها حكايات و مغامرات و صور و مواقف ممكن تكون صارتلهم و ممكن لا.
قلبت الدنيا بالحس وغلطتني أربعه مرّات في عمليّة جمع.
على الأقل تقوم بمصروف قرايتها وبأبنمو الكار !
الحزب هذا ، حزب شمولي .
أعوذ بالله من شرّ ما خلق !
وقت الي زينب تبدى في الدار .
لازمها تفهم السنما و تفهم الي قادر إنسافر في اي لحظة ‏‏.
لا إنت و لا بن علي عاملين مزية على الشعب التونسي !
الغدوة الصباح دار بيناتهم الحوار التالي:
هو: قوم حددلي سورية خلي نخرج بيها.
حْوَايِجْ؟
صاحبو منصف قرا معاه وخدم معاه و ما تفارقو كونشي كيف مشى يخدم في الخليج " تعاون فنّي " راه في القهوة عيّطلو يا منصف !
محاولة طفولية لمقاومة الإستبداد.
قرب من عش النخل .
ههههه)
خاطر الواحد ما ينجمش يشوف الغلط و يقول صحيح كونش اذا كان يخدم في معمل الفارينه .
فرق شاسع بين افرقي كوستر وافريقي شوفان ارجو الا يتم تغييره كالعادة عقب كل نكسة.
الدولة تنحيها من فمها وتعطيها للشعب قلوا سرقة وين موجودة

محسوبية؟
إنت في دارها توّة.
التلميذ له واجبات وحقوق ايعقل يقع الرفت من طرف أدارة المعهد بدون سبب انا لا اعترف لا  شىء غير ألإنضباط

آآ مادام الحكاية هكة انا واحد من الناس نتمنى اللي planet تحسن شوية في الخدمات متاعها على خاطر la connection قاعدة تقص كل يوم على الاقل 3 مرات.
و كان الامر كذلك , دار الكلاندستان و دار عمتو في نفس الحومة و يبعدو على بعضهم زوز انهجة ,خرجو الفروخ للكياس و شدوها جري , كورس صحيح , للي وصلو للدار و حلوّ التلفزة .
ياوالله عجب !
وتهمو بالرشوة والتكمبين.
باقي شي
حرّش فيه أمّو باش ماعادش يقعد بحذاها , وصى عليه فروخ الحومة باس يهزوه معاهم للسال دو جو و الا حتى القهوة (ميسالش يتبلى بالكارطة و الشيشة متاع القهوة خير من اللي يتغرم بالحاجات الاخرين ), جابلو سي دي ايروتيك صبهولو في الاورديناتور جابلو حتى البورنو .
السلامي.
كتبتلها مايل .
تعدّاش قدّامك سيدنا أبقاه الله؟
يا رب أحمي لاعبينا
<p> السلام عليكم :p الحمد لله وصول الترجي بخير ان شاء الله تم المقابلة على خير ويروحو لاباس وبالترشح فما نقطة مفهمتهاش علاش الترجي ستلعب بالألوان الخضراء؟
يا حسرة .
اذ نستطيع ان نكون أحرارًا ، تقدّميين مع المحافظة على لغتنا والجانب النيّر من هويّتنا الثقافية.
فص ملح وذاب.
الي هربت على دارهم 7 سنين.
اللهم آمين
البقية




الحاجب يجري في الكولوار.
حلواشي الحكاية .
ثقافة الجو.
آش ايقول الفاكس.
قلتلها يا أمي برى نبدو بجزء عما : يا وليدي شنو عما .
و يا لهول ما رأيت!
و إتقشر ‏البطاطة .
زايد و برة!
انا اندم كل صباح افيقو لاني رفضت.
من غدويكه هو خارج في الصباح من الدار، وصاحبو جاي (الاولاني اللي بعث لو الكيس) و جبد الكيس(ما تحلش بالطابع الشمع متاعو) قال لو: اصدقني –انت طلبت مني باش نوسع عليك بعثتلك هذا اش عملت بيه؟
وبدا خلودة يعدي في الاختبار .
كلما توفرت لي عصا غليظة أو حتى مروحة.
مريقلة ونظيفة ومغطية ويجمعو فيها ماء المطر او يجلبوه موش عارف منين.
فتحيّة: سامحني آمان يا فاروق.
يبني في القاعة الجديدة متع المدرسة الي باش تستقبل الأبطال !
قلت , رغم كل ذلك نتمنى ان يثبت لاعبونا قوة شخصيتهم ولا يكترثوا بما يحاك خارج الميدان ويجيبوا كل الحاقدين على ارض ملعب ام درمان.
المادة ما هناش؟
يا ولدي كان ترجعي لشكون دخل جدك في الفرقة متعكم تالقيه من بني إسرائل .
وكما سقطت بغداد في عشية واحدة وتحت أنظار ملايين المتفرجين اكتسح الموز أسواقنا وصار جزءا مألوفا من المشهد اليومي.
بالنسبه للسؤال في حد ذاتو: الناس الكل تعرف و انو ها "الاشيات هاذي" (كيف ما يقول ابيّك الراجل) موجوده و الصغير يفهمها قبل الكبير ياخي علاش موضوع كيف يتلمو يحكيو عليه جماعه في قهوه ميسالش و كيف يتطرح قدام الناس الكل في التلفزه يولي عيب و احشم و ما يجيش ؟
صدق رسول الله (صلعم).
اتخمم فيه كان كي يلعب دور المساند والمدعم.
على حسني مبارك

فيديو لقصف منطقة رفح على الحدود المصرية الفلسطينية, و صور هروب حرس الحدود المصريين و بعثة طبية كانت تحاول تقديم المساعدة لأهالي المدينة يوم 1 جانفي 2009

"حسب اتفاقية السلام الممضاة بين مصر و اسرائيل في 1979 لا يمكن للطيران الحربي المصري التحليق فوق اكثر من 80% من اراضي سيناء , ممـا يحرمها من 4 من مطاراتها في سيناء , كما لا يمكنها الاحتفاظ بقوّات مدرّعة قرب الحدود الاسرائيلية .
كان نواصلو كيما هكا توا الطيح  CA للرابطة 2 وهذا بسبب الجمهور.
المعارضة التونسية ماهيش معزولة على العالم و باش تتعامل مع كل المؤسسات العالمية لفضح الجرائم الي إرتكبها حزبكم في حق الشعب التونسي .
كي إنزلت عليه على ظهرو .
هاذاكا أش قالت الخريطة .
وقالنا أقراووه مليح باش اطبقوه مليح.
ناشدت قريحتي.
أحيانا وانت تمشي في الشارع هايم.
تعقّد المسكين ،ولى فكر في حيلة ، مشى شرى كومبلي هو بيدو .
مدير منتدى جماهير الافريقي.
باش يواضبو على قراءة الحدث و الفائدة باذن الله مضمونة.
للمصانع.
فيقو ماهوش حل طردو سليم رياحي توا إما رجال لفريقي الصحاح فينهم !
وقت اللي بعثت لي انت ،انا ما نكسب الا هاك الكيس هذاكه، قلت صاحبي محتاج اكثر مني، ياخذو هو – وبعثتهولك لكن ما قعد لي شي باش نعمل عيدي- آش نعمل آش نعمل ،بعثت لصاحبنا الثالث واذا بيه بعثلي الكيس متاعي ، اللي بعثتهولك  انا والحمد لله على اخوتنا الصادقه- وبما اننا الثلاثة محتاجين ، هات نتقاسموه هو الف : كل واحد ثلاثمياه ،وتقعد ميات درهم هذمكه لزوجتك(اللي كبرت قلبها)(وكل واحد مشى على نفسو)في نهارها بلغ الخبر لأمير المؤمنين المأمون.
بعيد .
اش مازال مادمنا نتعادلو في رادس مع الجمعات الي ما يلزمناش نتعادلو معها والا تربحنا .
فالافريقي يتسع لكل أبنائه .
وبات الحزن على مدينة القيروان طيلة سنوات بالغصة.
هذا سرّ م الأسرار.
واذا كلامي موش صحيح نقبل التصحيح.
البنزرتي: من غير ما توصّي، براس أمك سلّم لي على خالك و قول له فاتيقا ولد خالتك خيرة يسلّم عليك، و نشالله ربّي يجيبهولكم على خير.
وإلا تحبوا تعطي لسيدي بوزيد ميزانية  كاكتيس ؟
لا بس الشابو متاعو و القواندو .
احنا لوكان تتعمل دراسة كيما هكة و نسألو الشعب الكريم قراش كتاب في حياتو (موش العام اللي فات فقط) , لربّما الحاكم يسكّر شطر دور النشر و يعطي اصحابها رخص متاع مخابز او معاصر , و يحوّل المكتبات العمومية لمقاهي و قاعات شاي من النوع الرفيع , يكونلو خير و انفع .
العساسة و المصابيح الي في إيدهم إشكلو برشة أشكال معروفة في علم الفلك الي إتشكلّها النجوم و إتسافر على ضوء القمرة الرّجال.
وأقول لأبنائي الأعزاء الليدرز والوينرز على حد السواء.
السّارق, ميزيريا كلبة
 Liens vers ce message
dimanche 17 mai 2009
المسلمين باش يحكموا العالم من غير حرب


فيديو مجهولة المصدر قاعدة تلقى رواج كبير على اليوتوب و الفايس بوك و برشة مدونات.
هذي ماهياش موجودة أصلا

بالله فهموني أش تحبوا من الحكومة ؟
سمعت النسر بصوته الجميل قائلا.
أشتري بها
بعظا من مسيل دموع الأمهات
أو أرمي بها في حدائق صنعتها من أجلها
سجونا تنعم في قلبها.
هههه عيدٌ للحبّ ، و كأنّ الحبّ مناسبة يُقامُ لها عيد مرّة في السّنة / و باقي السّنة ؟
هو مسؤول متوسّط في ادارة التعليم, مسؤول ممغنط و جذّاب.
وورّات شوكاتها الأربعه، كانها ولّيد إصغيّر.
بالله عليكم جميعا يا من يساندون الشيخ, كم من مغربي أحرق نفسه قبل مجيئ العدالة إلى الحكم ؟
نهار هاك الي يغرس الصاري مرض ماجاش ، ما وقفتش الخدمة ، الاول يحفر ، والثاني يردم الحفرة ، (باش يمركيوا نهارهم ).
معركة واحدة انتصرنا فيها انتصارا بائـنا لارجعة فيه.
هوى سبحان الله القذافي وهو آخر من يفكر في السقوط تحت صفعات شباب الثورة.
قيل قديما: تستطيع أن تخدع بعض الناس كلّ الوقت، وأن تخدع كلّ الناس بعض الوقت، ولكن لا تستطيع أن تخدع كل الناس كل الوقت" رابط مقالهم الغبي و المليء بالحقديا زحي ما هذا !
فجأة نتذكر الي نسيت اللعبة ، نسيب الوالدة و نشق الطريق نجري راجع للدار ، لاريت سيارات لا منبهات .
إتكلّم دجاجة إترسيلك في عين عورة .
وليتشي قايم بالدار الكل في جرّة الدكتورة المصعصعة!
وجاء ماش ينده وهو قال لو: السلام عليكم ـ وعليكم السلام اتفضل، قال لو: جيت قاصدك أنا سبيل وجالي بلاد ـ واذا بيه عبد الله نزل من على الناقه وقال لو اركبواللي في الخرج متاعها هذاكه ليك ـ وكذلك هاك السّيف اللي معلق في جنبها هذاكه راهو من سيوف علي ابن ابي طالب كرّم الله وجهه.
الطراجي.
ستبقي في مخيلتكم تلك الصورة فقط .
مقّصونا في الكياسات (شرطة و حرس).
و الأمل…و الكبرياء
<p> كبريائك يا زينب من كبريائىو أشواقي و كل الحنينو ألامي و كل الأمانيرحيل بين الحياة و بين الممات.
عملتش زنوبة غلطة نحوية و ألا صرفية .
عرفففففـ.
والحقيقة العام هاذا تعرفت فيه ع "البلوغوسفير" بكل ما فيها من هزّان و نفضان هي زادة (و يضهرلي الهزان و النفضان حاجة تجري في دمّنا احنا التوانسة.
نقوم في الليل نصلي قيام الليل و نصلي الصبح حاضر .
كانوا يغازلوا في صهره الفاسد سيء الذكر صخر الماطري و يبعثوله في برقيات التهنئة و ربما تصوروا انه الخليفة الوحيد لبن علي لذلك بدوا يطحنوله على بكري.
حاجه اخرى بالله: ياخي نسمه جات قتلك برا عيث فيها فساد و ما تفلت شي ؟
ما إهمش أشكون معاه العط.
نصوصها لأطفالنا الصغار.
فيصعب تثقيفهِ وتنويره.
من ناحية اولى راو في هل القصة تشريع للعادات و العروض اللي يعملوها في الشارع بش يجيبوا الفلوس و يدوروا الدولاب .
للنار اللي تحرقه
كيــــف ما يرجع الفلاح.
اتلف لبلادك   اعمل فيها السياسة والمناظرات والا لقيت قدرك كان هوني والكسكسي بالعلوش خير مل الفول متاع مصر
<p> وجدي غنيم يحث التوانسه على الفتنه والاقتتال ووكيل "الجمهوريه راقد ولكن هالقطوسه افاقته وقام بواجبه في حماية "الاخلاق الحميده" وشد الصحافي الي نشر الصوره في الحبس.
أحنا هكاكة ودخل علينا مسؤول بارز.
حتى هبط من السماء النص متع البرباش .
إيه ؟
نعم فسقية.
باش نقعد حاط يدي على خدي حتى تضيع؟
بعيد الشر.
أما البقيّة الباقية حدّث و لا حرج !
اللهم من أجل شيوخنا الركع.
ولا يقفت عليه لا شيء.
و طاحت الدمعات على خديه حارة كالجمرات .
راهم المدّونين .
اللي لم تفتوفة يمشي يحطها في الصولد.
ويحكيوا بيك من دار لدار ومن حومة لحومة.
ومنها رجال باب سويقة بعثوا مرسول لرجال باب جديد.
كادوات ماشية جايّة , قهاوي دورة تطلفيح في الكياسات و الجرد .
جملة ‏وحدة شايحة لا تقرى لا تكتب و العلاقة ما للهاش حتى أسبوع.
إنعم عائلة من الشرفة .
مدعيا أنك لمصلحة الترجي خادما.
الجماعة حصلو .
جاني بوحميد و مهدي حملوني: مورو باش تفارقو طوّا و الا مبعد.
والله وأنا قادم اليكم بحديقة القبائلي مارا.
ولدي كبر سعدي بيه.
كل فرقة فيها مرأة يعيطولها "العريفة " و هي اللي تحضر الوصفات العجيبة و تتواصل مع "الناس الاخرى " مباشرة ب"المقانيني"( وصفة) تحطها للجنون بش ينفخو فيها و بعد توصية المريض بعدم اكل اي شي او التحدث مع الناس مدة 3 ايام بعد عقدان النية الازم .
صلي على النبي خويا منصور.
أما راجل .
دون ورع ولا حياء.
هل أن أصحاب المقصات ولاو يحاسبوا في العباد على النيّات و على "ما يمكن ان يفهم من كلامهم؟
إنها معركتنا مع الموز.
دخل للقرية وقابل العمدة وعرفو بنفسو وطلب منّو يشرحلو شنوه سر عملية الطرح الغالطة في القبور ، رد عليه : شوف يا أخي، أحنا هوني ما احناش ضعاف في الحساب، بالعكس الناس الكل تشهدلنا بقوتنا فيه ، لكن أحنا ما نحسبوا من أعمارنا كان "الأيام السعيدة" أما الايام "التعيسة " ما نعدّوهاش .
عطاتني بزعكتها و هي ترضع في زبّي و أنا نلكلك في نونتها.
وربط باب سويقة.
ماو مواطن ضرباتو مراة بالكف شعّل في روحو النار مات الله يرحموا ،لمرا أو النساء إتشلبق فينا بالكف ليل ونهار مالا نحرقوا أرواحنا؟
طلّعو كورتي و الجروح كانت بليغة جـــــــــــــــــــــــدا
<p> • علاش !
و قلبي ما هو قايلي خير يا شيخ !
الديمقراطية انو الحزب الحاكم يتبرّع بماله الخاص لاحزاب المعارضة .
هل هذا مشكل يخص القطاع

الاضراب ضد الحكومة المؤقتة المتشبثة بالحكم رغم ادعائها تلبية مطالب الشعب

اول مطلب للشعب انسحاب الحكومة المؤقتة

هذه الدّيمقراطيّة متاعكم؟
حتّى نارك جنّة.
مورو: سلوى راهي قريب تجيني.
أقصد 13 مايو أيار.
و أطلق الرّصاص للمرّة الثانية على البوسعيدي .
و.
ما يضيع شي
- كيفاش زرفت مالا الفاتورة متاعي و تعدات هكاكة على السيستام ؟
و شوف قداش انا تعب معاه و قداش غرسنا زيتون و قداش حرث الرض معاها و قداش سقيت من شجر و قداش كريت من ماء على ظهري .
سلوى: بااااااهي باهي بالشويّة أمانك.
تعرفوش علاش؟
المومس ملاذ الشباب الضايع و الكبل بالعقد .
تكره العرك ما بين الشبان خاتر يعكرلها مناخها الداخلي و يوريها سلوك انساني تكرهو وقتلي الهاشمي ال امينة بش يشوفها تقلو "امينة انساها"و تامر امينة بالدخول صفائح ذهب للنوري بوزيد .
الفلوس في التراب .
سمعت النسر بصوته الجميل قائلا.
علاش في 2005 بعد اعصار كاترينا , ما بقاتش حتى دولة في العالم الا و قدمت مساعدتها لأمريكيا, حتى من كوريا و كوبا و فينيزويلا و ايران قدمو مساعدات (اكثرش من افغانستان المنكوبة خلقي و المصابة بالكوارث المزمنة عطات 100 مليون )توة زعمة امريكا مستحقة للزوز صوردي متاع الشعوب المحتحتة , زعمة في حاجة للطيارات متاع فرانسا و الا البطانيات متاع الصين و الا كراذن الدواء متاع فيدال كاسترو.
من ناحية الشّك بدى يركب .
متع الديمقراطية .
تحبّو التونسي ترجعلو الوطنية، و ينحي لمبدوزة من بالو عالقليلة شهيّر؟
هاو كة قبل بعثوني عديت أنا والمدام أسبوع في نزل president في الحمامات بلوشي.
ربما هذا هو السبب في مرض الأحباط و الفشل و عدم الثيقة في النفس .
قال إندّون .
قلب الأم ما زيو قلب و قلبي حنين على زنوبة .
ما عادش نجموا نخمموا .
ذبان .
حبيت نزيد نسألك قداش يستهلكو مركز حسب التقريب .
نراو لقطة و هي تحاول اثارة زوجها و هو غير مبالي و قالها "بش نرقد" و طفى الضو و خلى لهيب شهوتها يطفى و وتوترت اعصابها .
و سياسي و خدمة مخدومة .
ثانيا انا خوكم اموري تاعبة ياسر في حكاية الفلوس و الاقتصاد متاعي ما يتاثّرش لا من قريب و لا من بعيد لا بازمات و لا هم يحزنون و السبب بسيط ياسر.
وبدا يڤحز ﴿6﴾ الطريف حتى دخل في الصف اللي قدامه.
حتى هبطت علي مجموعة من الاسئلة اللي طرحتها على استاذة الاسلامية و ما عطاتنيش اجابة كافية وشافية كيماتوة كيفاش ربي يعرف كل شي علينا و مباعد يحاسنا على اعمالنا؟
ما ثمّ كان جربوع برك!
قالك ما نعطيوه شهادة تحت الطاولة الا ما يعمل اختبار.
يا سي كمال.
على هذه الصورة هدأت النفوس ، وماكانت لتهدأ لولا سمو أصحاب النفوس.
بصراحة كنخزر ال روحي توة و قبل باشهر نبهت .
مع المدرسة !
أما كيف تخرجنا حسينا هالمثل فيه ياسر صحه.
في عوض باش إقول التّحيات الله الزّكيات لله .
با حليلي على الجّو
<p> • يا قاسم ما فهمتنيش .
يتكيفوا بالميآت.
ضحكت العزوز و لكن شلقت بيها الي الدكتورة حطيتها تحت القيبنوز .
الناس الكل مع بعضها تتناقش توصل للعرك اما بعد يتفاهمو على حل وسط و كانوا الحكام يعتبروا نوادي الشباب "اوكار للتطرف "و"شرذمة من الشيوعيين اللي يعملوا في الدعاية ضد النظام" ووصل بعض البيرقراطيين يدبروا على السينمائيين الهواة بش يمشيو يصوروا بياعة الورد في شارع الحبيب بورقيبة بحذا "ت.
أين التوبة ؟
باش إكون التصّدع داخل الحزب هذاك بـــــــــــدى .
حتى كي نمشي لقضية.
مرة أخرى .
والعصفور ينقر .
و إشرين في الصّرف .
كان فما واحد يقولولو "جلاب" يجيب العبيد و العاج و الذهب و يبيعهم في اسواق النخاسة على عين المكان كيما سوق "خوخة " ( عاصمة بورنو ) ولآ يهزهم لبلد الفزان ( منها جاي ايقاع الفزاني.
قلت محظرينها باش إهزو العشاء ؟
باش إتظن إللّي آنا مت وهذا مش إصحيح.
أشطر منك المدب؟
و الدبابة هذه ما نيش عرفها كيفاش نبتت وراءنا • قال الشيخ .
ولم أفرح بك .
الترجي يتحصل علبطولة 26 بطولة مسخة وريحتها منتنة .
شبيك راهي جاية من ضلع اعوج ؟
وشهد شاهد من مستعمليه.
الجنس ديما محل اهتمام الجميع فما عباد حاسبينها حكاية كبيرة لازمها طاولة و كراسي و تكمبيس بش يوصلو ال غاية مرادهم و فما عباد اخرين مقزمينها .
اما قدام التلفزة والجرايد اللي ولات الوحيدة اللي تنجم تاخذلو حقو.
وِ انْتِ اشْنِيَّة هَا الْبَادْعَه ؟
جاتني اللحلاوة و قريب باش نبزّع، ملصت سلوى روحها و نحاتلي البريزرفاتيف و بدات ترضعلي في زبّي لـــلّي فرّغت في فمها و هي تلحس في البزع من فوق راس زبّي.
وسع بالك شوية , هذاكة تلقاه مازال يفركسلك في خدمة , منتصوروش ماركة قلبة .
و إيزيد يكثر نوار البلاد.
الحساب في المطار


كما كان متوقّعا فقد تعرّضت مدونة العمروش الى الحجب الكامل (من داخل و خارج تونس) , و ذلك اثر قيامه بتحقيق حول قيام أحدهم بشراء فيلا فخمة في كندا.
نقطعوه جملة و إلا نشرو قرياج على كبر تونس ؟
حنبعل من باعث إلقناة إلى إلعساس إحبوا إترشي.
مباشرة من الامارات.
يتفهم من غير ما يتقال .
هات يديك !
لازم تتخلص من الدبش الي في الدار ‏الكل و كان إلزم إتبدل الدار و علاش لا ؟
وكانك على النجم الساحلي.
أحسن لونسارLanceur في تونس .
الدولة تنحيها من فمها وتعطيها للشعب قلوا سرقة وين موجودة

محسوبية؟
ترتيب الحروف الأبجدية.
حلّ الإذاعة الامريكية اندي103.
ثقافة الجو.
أقول اعملوا على تغيير هذه الصورة النكراء.
مورو: السلام و نبقّيكم على خير.
مرة في 10 سنين.
قرى القران.
برافو .
وقابلناهم وجوهنا في وجوههم&nbsp; وما وصلناش.
صراع بين البطل والشرير .
حبّ ؟
قاسم هذا إنحبــــــــــو إيزيد يحفظ و يحفظني القرأن الكل !
قاسم ما إنخافش منو و عمرو ما إدز بي ركبة.
حبّيت نجيبلكم من الآخر اخواني باش ما يقعدش فمّا برشة سوسبانس.
و شكرا يا سيدي .
وأنا حاسس يا حاج.
الرقيب بدا يعوم ويغطس في العرق .
وهذا فرض عين لا يسقط بالتقادم أو بمرور الزمن.
حاضر سيدي .
ما عادش رياضة ولات حاجة ثانية.
قاعد بالشاشية متاعو يشطح مع كمشة فروخ منعرفش اولاد القروي منين لمدوهم .
إجبد 25 درجة شرقا .
صاحب صنعتك عدوك يا قسومة؟
اللي متعدي طايح فيها , لا تسيّب لا الماشي لا الجاي كانو راجل و لا مرا , حاصيلو سكان البلاصة هذيكة حياتهم و لات جحيم و عيشتهم امرارت في جرّة ها الحفرة الحرفة .
هاذي هي الي حاجتنا بيها في الزمن هذا.
شيء ، الموتور متبلوكي .
أقول اعملوا على تغيير هذه الصورة النكراء.
لكن تربح المقابلة حاجة صعيبة برشا.
و خاذتني عيني بالدمعة.
ما فماش ثنية برك.
اما هكة الشعب .
يا سي كمال.
بعد نلقى روحي في قاعة طويلة وعريضة بمقر الجامعة.
ثمه نوع من الديمقراطية .
قادر يا تجمع باش تتكلم في الحكايات هذه و إلا لا؟
سلام .
و لا كلمة .
كل واحد حرّ في تصرّفاتو و بالاخص في معتقداتو.
رد بالك .
الراجل حاسبهم الكل كلاب و قحاب .
زمن جدار برلين.
ناخذو فيلم "الخشخاش" لسلمى بكار كمثال .
و نبدى في قصة الحب الي باش إكون البطل متاعها الفلاح.
و نرى في الفيديو رفيق بن عبدالسلام بوشلاكة يدلدل رأسه.
و عرقي شرتلة من العباد و الطبالة و الصبابة .
كذلك .
و في نفس القصيده: تحيا الكاف و إماليها و سيدي المتعمد ها بورڨيبه سيدي حني دني لينا بحر فيه الحوت و السردينه الخ الخ (هاذا مع تحياتنا لمنطقة الكاف و سكانها و كل شبر من تونسنا)عاد الناس إلي تحكي ما تتقالش في تلفزه نعذرهم و نعطيهم الحق خاطر و الحق يقال فما ناس تبدى مع والديها القدر قد قد و اللعب لا.
البوزيدي أتمني الي هو أخترع الحــــــــــــــــل هذا و لكن الفات مات !
ب.
تهبّط عينيها و تتبسّم

نحبّ بنيّة تحبّني .
الخ وأنا أنصح أجهزة الأمن أن تدع هذه الفئة المتسخة تزداد اتساخا ليتنظف الاسلام منها.
و الفيراندة كيفاش نضيفة و هاك الفايونس زايده أناقة .
و لعلكم لاحظتو، إلي منذ ڨطّع الزعبوع و الانجازات الرياضية تتوالى رغم عزوف الجماهير و تحوّلها إلى النشاط السياسي ، بحيث و قيل الرياضي التونسي ما يشجعوش "تينيزي تينيزي معاك ربي و النبي"  بقدر ما يشجعو السّكات.
انكافيو جمهور الافريقي بالطريقة هاذي.
و شيات يا سي قاسم .
تكلم ولد عمة الكلاندستان قال اللي في دارهم الرجل الحديدي مازال ما وفاش و لوكان يزربو ارواحهم توة يخلطو عليه.
أنشوف فيها على الرّدار .
ويحرق قلوبكم يا أهل المكشخا.
يقصدو العيش على الهامش .
فانه وفي حقيقة الأمر على أبواب السجن مطرقا.
انصفقوا ونتعاطفوا معاها.
مورو: أنا قبل كنت نشمّم فيه في الكريسطال و مبعّد انّيكو بطراحة، و هو وقتها يتكرّز و يهيج.
و هاك ضيعتنا في الفارغ • قال الشيخ .
إنفيد البركانات، إنفيد نوّارتي وقت إللّي يكونوا متاعي.
عاش الأفريقي شامخا أبد الدهر .
كان التكركير و تكسير البطاطا
زيد اقحرلي مليح.
و بعد نهارين (تحديدا) بعثها لدار بوها.
وادّعى المحامي أن الزوج رغب في الحصول على حكم ضدّ الزوجة للتفصّي من التتبعات العدلية باعتبار أنها قامت ضده بدعوى في الطلاق للضرر وطلب على هذا الأساس الحكم في حقها بعدم سماع الدعوى فرأت المحكمة تأجيل التصريح بالحكم الى وقت لاحق.
اما في ليبيا.
ندخل ما ندخلش .
وقتلي تتعرى خمسة على رمل البحر و موش في الغرفة.
نحن سائرون من هذا الممر الى المقرلنترك اثرا ايجابيا يكون بمثابة ذكرى جميلة في قلوب القادمين من بعدنا .
قومتها و بدلنا المواقع ، رقدت أنا فوق بالة القرط و هي فوقي، دخلت زبي في ترمتها و قعدت عليه، ياخي دخل بكلّو الداخل و بدات سلوى تبمبي فوقي و ترمتها باش تتقطع من الوجيعة، عرقت أنا من جبيني، ياخي هبطت سلوى تلحس في العرق متاعي و مبعّد شدّت بزازلها و بدات تلهث و هي تبمبي فوق زبّي.
على خاطر السيد يحب يسير دولة كاملة على مستواه هو

اذا هنا يلزمنا نتصدو لكل من يذكر الوطن بسوء

وننسا الانجازات العضيمة والتقدم المشهود عليه من طرف دول العالم

لصالح تونس

ونزيد نفكر الناس اللى ثنيتها مشبوهة وتتستر وراء حرية التعبير

بسؤال=اشكون وفّر للتونسي الاعلامية في كل بيت وزودها بالانترنت

كانت المبادرة الاولى عربيا في تونس الشيء اللى اقتادو بيه العديد من الدول النامية وذلك لنجاح المشروع وغيره كثير

في ظل انو فمة دول تمنع الاصحان الاقطة (الباربول ) أصلا

وتمنع الاتصال بالعالم الخرجى

على العموم قد ما نبقى نفسر ما يكفيش.
الناس اللي الزهر يجري وراهم وهو مالا على بالهم.
وكانو يتقابلو فيه رجال ربط باب جديد.
مهدي: ههههه مالّا قحبون!
الداهما: هاذاكا هو الواحد يلزمو يتطوّر .
قاعد يستفعل في الرّجال و قاعد إعـــــذّب في المساجين .
مورو: شنوّا.
سينما بديلة اما خسارة موش لاقية حظها .
اما.
ولا عمري ماضاقت الca يوما بأهلها.
أظن ان هذا  مستوا  مرموق.
تصوروا الوقاحة و صحّة الرقعة .
و الفتوحات الأسلامية الكل .
هذا ما لاحظت
<p> M@StéR.
نحجو ونقصو في العراء!
تذبل .
والسلام

Publié par Clandestino à l'adresse 21:00 21 commentaires
Libellés : عيد
 Liens vers ce message
عيدكم مبروك



إنشالله عيدكم مبروك

Publié par Clandestino à l'adresse 20:54 7 commentaires
Libellés : عيد
 Liens vers ce message
mercredi 10 octobre 2007
طوبوية مدائن القرن 21 في بلاد الطين و الطوب



نهار من النهارات, و بعد الانباء الاخيرة حول فقدان المملكة للبنائين و النقاشين و حمالة الحجارة (اللي مشاو لكلهم يخدمو في غريبة الدهر و العجيبة الثامنة من عجائب الدنيا السبع ) و رفض المالك الجديد لدار صناعة السيمان بيع انتاجو للسكان , قرر السلطان أنو يعمل دورة في المملكة و يشوف أوضاع الأمرام و الشوانط و حالة البنيان و العمران.
فهي عليا خالطا.
ومعاها جندوبة .
و ماعاد تفهم شيئ .
ألا يا قاسم إلا تنتصر

<p> Ma liste de blogs
<p> mardi 18 août 2009
<p> يعتقد البعض أن الكبت مربوط بشكل آلي بالجنس والأنسان المكبوت هو إلي "ماكل كبوت" في أمور الجنس و المحروم بشكل أو باخر من الممارسة الجنسية .
ولا حد مات ولا حد&nbsp; حيا.
ما سلمش !
اوباما
		اليوم الوطني من أجل حرية التدوين.
وناس كياسة وناس سياسة.
الااننا ناسف لتمثيلينا من قبل نواب همهم الوحبد جمع الثروة ومجرد يرفع اليد النائب يحصل على 35مليون .
على الحي اش يعمل بروحو.
تدخل منجية.
الناس الكل خرجت.
لكن تربح المقابلة حاجة صعيبة برشا.
مع منتصف النهار السوق فرغ من الناس والكراهب ما بقاوا كان همن .
وهزله جدّ.
ويخافوا من البعيد والقريب.
هزيناه للسبيطار و اعطوه الدواء و فيقوه.
فهي عليا خالطا.
و خاصة ازمة ثقة في البورصة.
لا يا شاف .
قالّك تظامن مع سيدي بوزيد،أشبيها سيدي بوزيد هزها الواد وإلا القياضنات؟
ويمكن البانو كامل يتبدل.
ولكن حقد النهضة و ظلم النهضة و تشفي النهضة فينا هو السبيل الوحيد لاستعادتنا لكرامتنا.
البحر أمامكم و العدّو وراءكم .
مصطفى: ما يكونش صوت داود؟
فرئيس النجم رجل محترم.
و في خضم الفتوحات الاسلامية بدات حياتهم تنقلب راس على عقب .
عوايدو مايتداخلش.
أهوكة الجماعة ياخذو بخاطر عمك حميدة على خاطر ايمشيلهم.
بنات صبايا ما زالو.
خاطر لدى أغلب معشر المدونين إنك تحافظ على الصورة المشرقة لعالم التدوين و الصحبة الوهمية و التضامن الزائف و قوس قزح و العصافير تزقزق أهم من كشف الحقيقة
<p> فمة الي مغرومين بريق تشليك زعمة كل من يجبد ع الموضوع و يحاولو يصوروه على إنه مهووس بعقلية المؤامرة
<p> الي أحنا نسميوه مؤامرة و نتندرو بيه، هوما يسميوه إستراتيجيا و علاقات خارجية، و تاريخنا هو أرشيفهم
<p> المقال هذا مقسوم لأربعة أجزاء : جزء أول هو تعريف فريدم هاوس : شنية و منين جات و إش تعمل و كيفاه تخدم، الجزء الثاني هو تقديم بعض الرؤوس متع فريدم هاوس باش نفهمو شكون وراها، الجزء الثالث هو : إش قالو في فريدم هاوس، و الجزء الرابع : فريدم هاوس تونس
<p> الأجزاء التلاثة الأولى أغلب ما فيها هو نتيجة أبحاث ع الأنترنات، و بش نحاول على قدر المستطاع نعطي المصادر، الجزء الرابع ماهوش بش يكون بدقة الأجزاء الأخرى و مبني على معلومات تحصلت عليها بالطرق الخاصة متاعي، ماني مدون حتى أنا، و نخليكم تتخيلو صعوبة الحصول على المعلومات : ما يجيك حد يقلك أنا عميل، لكن كيما يقول المثل : كان موش عماهم، ما نعيشوش معاهم
<p> شنية فريدم هاوس؟
رغملي نعرفوا اللي "لا حياء في الدين" و اللي رسولنا الكريم صلى الله عليه و سلم كان يغتسل هو السيدة خديجة و يفدلكو مع بعضهم بعد الجماع .
و المشكلة ولات مشكلة كادر.
و هذا خطير .
فات الأوان .
تذوّقوا.
وبنفس اللاعبين لن تنال الافريقي اي لقب لا هذه السنة ولا السنوات القادمة .
ويعمل الله.
راهي قالت ها المخبوط قاسم اش أحب ؟
بعد خروج شهر الصيام و الاحتفال بعيد الاسلام , و بعد ان ضربتني السبادريات .
إسمع .
و أنا نقرب و في وجهي كان ما ثماش 10 فرسان مسلحين .
تعلمو أعملو همة لرواحكم نشالله حتى نكتبو عالخرا هوني هذي اومورنا.
و لتسقط الشهرية (الساقطة خلقي)
<p> vendredi 4 janvier 2008
<p> يظهرلي الحكاية متاع البارح موش باش تتعدى على خير, لذلك فالامر يستوجب التوضيح , و التفسير لتجنب الخلط و سوء الفهم اللي طاحو فيه برشة قراء.
سي ديدي خارج إدز في ركايبو .
هنا ثّمة بحث على الحقيقة ، ألي إنت مازال ما كش مستعد باش إتعاون .
و من فضلك .
توه إيجيك الحديث !
كل نهار نعملو يوم وطني للحرّية .
لأني أحبكم لا تغلقوا البيوت في وجوه أصحابها.
إيخاف ما إيجيش و حتى كان جاء ما يعمل شيئ لأنو جيئ به للحكم كأيها الوزراء و كأيها الرؤساء.
لم أنتظرك ربيعا .
يرى وايتهد انو كان قعدوا الاوروبيين يتبعو في الحضارة الهلينتسية القديمة راو وقف المجتمع و ركد و قعد متاخر في كل شي .
مايقدروش يحرقو مردومة حتى يحرقو رادس.
وهكذا إلى ما لا نهاية
<p> نحنا ناس دافين، حبيـّبات، نراو بالمعروف وبالعشرة، وخاصة نربّيو الكبدة على بعضنا يا أخي.
كمّلت النيكة و رتحت شويا و كلينا أنا ويّاها طريّف دجاج بقى من القعدة و مبعّد كمّلنا شربنا كعبتين البيرة الّي مازالو و نكنا زوز سواقر و عاودنا كوربو (نيكة) أخر و مبعد حمّلنا بعضنا و رقدنا.
من مخازن الصوف.
الباري: ماترضاليش نطرد العساس متاعي ونحطك إنت.
متحصل على cap في التكوين المهني.
تنتظرين اليوم الدي تكونين له ويكون لك يوم تتزوجينه فهده النهاية الطبيعية لكل حب.
ما تشوف كان الباكوات تتّجبد ورا الباكوات.
كمّلت حلّيت دبّوزة بيرة أخرى و عبّّيت منها شطر كاس و الشطر الاخر عبّيتو بالفودكا و شربت كاسي وقمت قلت لسلوى: أرقد طو نورّيك الفن متاع النيك كيفاش.
اثبتوا انكم لاعبين ممتازين انتم ايضا 
جابو جوهرة الجزائر 
مساء الخيرللجميع وعود على بدئ كما وعدتكم.
الناس عمرها ما إتحط عليه فلوس و لكن طامعين .
ودميعاتهم.
وليد اتقول أنتان متاع تلفزة.
نحيت السيرفات و طيشتها على القاعة.
واللي&nbsp; يطلبو نجيبوه وأمرو نلبيوه.
والسلام.
جدّه جدّ.
شلاكة .
تقدم صاحب الكاترال لصاحب المرسيدس ودار بيناتهم الحوار التالي:
ـ أيا ندايشو ؟
هيهات أن تفهم.
الزقلة بفلقة في الميدان هاذا .
الرجال ما تركعش .
بعد نلقى روحي في قاعة طويلة وعريضة بمقر الجامعة.
السيد لابس كستيم من الرّبافيكا .
شوفو المزارع الخظراء!
هام باش يشري رادس هاو اامنزه هاو باش يشري كار .
ورئيسها تونسي.
لا في الدنيا و لا في المدونة.
شدت البنية من إيدها و مشات إتبع في ديدي من نهج إلي نهج .
بوحميد.
عقاب الليل قاموا رقدوا.
وهوكان مشا عمل سبتة لسروالو ااطايح كان خير.
خطوة خطوة .
يتوسط محللين بالمساطة والركاكة متميزا.
الاغتصاب الجسدي اللي تحس بيه خمسة هو الاغتصاب متاع تصاورها و هي عريانة المعلقين في البي متاع الوتيل .
او اصمت.
اللي يكالي واللي يشالي واللي يغوص واللي يعبي واللي&nbsp; باش يكمل حياتو كبي.
من تاكت لتاكت لازمك تعمل PLAN DE COUPE هنا جاء الأذان .
البوعزيزي رغم انه موجز عاطل كان يشتغل في بيع الخضر ولم يحرق نفسه ليجدوا له عمل .
يا ربي أش قلتلها الحمارة هذي .
وهاذم موجودين ولا إنكار لهذا .
اللّطف .
ظلاما.
ودواء جليل مفيهش جوانب سلبية.
هو تشجيعك على التحّرك داخل الحزب متاعك باش إتساعو على الآمتداد على طاولة الآحتضار .
ومن شيمك مقاومة الشر ولا البشر.
الكتاب هذا يفتح العينين والبصائر ويذكّر " جنّة الطفولة" في " جحيم" القرن العشرين.
يا طلعشي الحكيم دخلو في راسو جواز المتعة .
وينك ما عاش إطل• لاباس .
في الافريقي بيتنا شواذ .
كان تشوفهم في الشارع هك المداني وبن حسين والجماعة الي يشبهولهم.
الدوّة هاذي ما جات على راس الحكيم كان لأنو فشل في حياتو و ما عرف اش أيبيع كان ورثة سيدنا علي عليه السلام .
ما لا و الي أهبلك ما يخلو حد يدخل .
ثنين.
مادام كل شيء ولا فيها بالمقلوب.
ويعتصر قلبي دما وأنا أعاين يوميا من أبنائنا من يقبع في السجن نادما.
قلت انك كنت لكرة القدم لاعبا.
وسوق الصوف بالمركاض.
تي لوكان جاو ياخذو في الفلوس مني و من جموع المدونين على الاقل نعذرهم (صحيح هوما يصوّرو في الفلوس لكن بطرق اخرى) .
و حتّى لا يصبح الظلم و القهر و الرّصاص , لغة الحوار الجديدة.
التوقيت: جرينتش+2

مفتاح الهاتف الدولي:218

ظاهرلى جاوبتك على قد سؤالك

اتفكر مليح جيتك بمثل (وخاطب القوم بما يفهمون)

اما من ناحية الوعى .
والي حضرو ثلث الأعضاء.
غيّر تلك الصورة ولا تثبّتها فينا.
يستنى المراة متاع التنظيف تكمل خدمتها .
في هذا الفلم أردت ان أصور شعبا ميؤوسا منه و كأنه لم يعد ليتكلم رغم ما يصيبه من مصائب.
يشعل.
ولمن سلموا هذه المرة .
اغنية " تونس بخير " نتمناو انها تكون هي عامل التصالح متاع التونسي مع الراب ، نتمناو نشوفو راب كيف هذا منو هكة ، يزينا مالكلام على بنات الناس و على السهريات ، هاتو مشاكلنا !
ميتة وشبعانة مووووت .
الدكتور فكر وقالو: شنية "زيت ستة " هذي ؟
نعيّشوه بالحلم .
اما المقلدون للبوعزيزي كثر ولن يفلحوا في تحريك واثارت احد بل سيأثرون ويحركون قلب والديهم واهلهم لا غير.
انكلمو فيك.
اخدموا خوذوا وقت كافي مش ليلة صلي الله تفيقوا 
الله يرحمه.
ينقر.
توة نتفاهمو.
و العرعور اللي تتعمّد الصحافة اثارتو في اول القضية ما يقابلوش عرعور مضاد في النهاية.
ورجع للثعلب:
- هيّا قال له في لمان.
يخرج من بين الركام بقايا ازلام الفساد ويقولون ويجاهرون بجميع الوسائل الصوتية والمكتوبة المتاحة نحن هنا وسنعيد البناء.
أش دخانا في عاشورة و في كربلاء متعكّ.
أظرب خماسك في أسداسك و وحلّ المشكل هذا و حالا و إلا قدّم الآستقالة متاعك و على الهواء مباشرة.
و شد بلاصتك و أستكفى بنفسك .
قال لو: الزير مليان بالّلويز ايا تَكِّكْ(10) قال لو: بلا لويز؟
فما بال المقصيين من التعليم والسكن والجهلة.
كانك إتحب تدخل التاريخ لازمك تثبت وجودك !
وإملعب إتونسي موش باش إطيح .
السلطان مفقود .
شيء ما فمة حتى كميونة تعدّات .
بالله الوفد الي تحول للامارات.
وعدم حرمان جمهور الترجي من فريقهم.
وطبعا صعيب يوقفولوا السوّاق.
وتكثيف الأنشطة المتعلقة بها.
والكلينيكات عايشين منو.
م"و لا البلفيدير و لا بحورات المرسى و سيدي بوسعيد في عوض تصوير الاحياء القصدرية و لا الفقر اللي تساند بيه الحركة النقابية .
قاسم هوني باش يحكي على البعد الأنساني متع الحركة الشبية التونسة أو بالأحرى على الحرب الباردة في ذلك الوقت.
في بالك جماعتك قاعدين تسرقو و إتقيدو على إسم تونس .
خايفين أنو ما إنجمش روحو مع جماعة لسانتها دايرة برقابها .
أي انّه لم تجرى فيها اية انتخابات بلدية ولا عمّار بالزّور.
قالولو وبعد حرف الكاف؟
كل شيئ بخبرة الفرابار و على إيديه .
أتركوني في جنتي خالدا.
و اهم حاجة هي انو يعمل اللي يقولو عليه المعلّم في المكتب.
أما عرفت مأخرا إلي يحب يبدل الإتفاقية مع المستعملين :

الهدف هو المتاجرة بالصور و الفيديوات الشخصية للربح المادي و بطبيعة الحال إلي يحط في معلوماتو الصحيحة يلزمو يخاف على روحو, بالأخص البنات.
نجدهم يروجون الفتنة بمساعدة الأعلام الذى تحت سيطرتهم,فمثلا ادعو ان السيد غنيم ينادي للختان الجبري و هو لم يقله,بل قال ان ختان الرجل اجباري اما المرأة فهو تجميلي؟
توة تتعاود الثورة مرة اخرى.
هذا حاول و ما قاش ؟
لحاصل نغتم الفرصة و نوصل ميساج لبندرمان راك جبري و ماصت و متجي شيء و مقداد خير منك آوكي
إمشي و فركها عليهم
لا لا فك عليك و كان فمّة برنامج امسط من ديمونش حنّبعل قلي عليه :3
كانك ب?لبك، امشي و جاوب على مقداد السهيلي هوكا برنامج مباشر هععععع
زوز برك .
ويا عوكاشة فأنت مثله فقيرا في اللغة ومخك عاكشا.
يا صحوبة ربي خلقها أية في الجمال في الرّقة في الدقة و في البساطة.
البلاد و كأنها كل يوم إتحط حطة جديدة .
مشكلتنا احنا المراهقين تتمثل في في كيفية استيعاب الحب و الجنس فرد وقت .
الضايع يقربلو بالشوية، باقي مش عاطي الامان، يعيطلو، ياسي الحنش، يا خويا، تسمع فيا؟
كرهت الترجي وقطّاعها.
ما عاش عارف أش نعمل .
اش جاب هذا لهاذا .
فهذا رئيس جامعة على جمع أعضائه عاجزا.
بْداوْا يِجْرِيوْا حَتَّى خَلْطُوا عْلَى الرَّاجِلْ وْخَلاَّوْا مْسافَه بِينَاتْهُمْ  بَاشْ ما يُفْطُنْشْ بِيهُم.
أما ملف المرداسي.
وتمشي تبات في بيت وتيل !
كمّيات غير محدودة



موش اللّـي فــي عـينك حلـى
 



 



حتى لا ننســى




سجّل توة و اربح رحلة إلى شمال المتوسط
 Subscribe in a reader



Live compteur visiteurs     Weboscope mesure d'audience, statistiques, ROI

Classement des meilleurs sites et positionnement Annuaire des sites francophones    > 







البــاهي .
الي هربت على دارهم 7 سنين.
و أذن .
شوفو عدد الكتب الي إطبعت العام هاذا.
و كيف كيف اليوم !
وما تردوناش كي الزوج الدغف.
كان يتمردو عليه !
و الصيف إتعدى و ما عاد منو حتى شيئ.
نصيحة وسع .
ضد الحرّية !
مبعدو الموتور متاع بياع القاز .
اخْذِتْ قامت القيامه؟
على أساس ثمة أشيات ايحبو يظبطوها.
تونس راهو سيفيني.
حتّى جاء خوها اليوم الصّباح وقت اللّي إنت خارج للبرط يحبّ على حسابها قال اللّي هي بطّلت.
لازم تصلحوا قبل العرس كان سهل ربي !
ماو استدعاوني قبل ما ينطلق الموسم في جويلية.
وأنت تتلعثم وتعgنو وعلى الجهالة جاثما.
تطلب إشكون إحن عليك .
وحب المريول.
أول معلّم في مدرسة الحاكم إسمو عبد الرّحمان .
واقول للشباب الدي نكن لهم كل الحب والتقدير وما من بيت الا وله مجازا او مجازين بل ثلاثة.
زيد السرعة متع الّونسار قادرة بش إتضيع الديريكسون متع الكورة .
التجّوع جاء و تخلق عبر إنقلاب الشابع من نوفمبر .
من حمير .
راسو كبير وكرشو زادمة.
انا قبيلة ليبيا طلعتها بعد ساعة تخمام.
يا قاسم .
وخنافس.
قداش الدنيا تتبدل يا بو قلب .
مـــوزة لكل فــم .
ومادم جسر التواصل والتحابب.
يا ربي في العر هاذا و الشايب ما زال إتبع .
ريقل امورك و خلص
-جمعتين ؟
فهذا رهانك ودورك يا حبيبي المنتدى.
و احنا اش مقلقنا ماو المدرجات ياسر فاخرة و ما تتعبش من القعاد جملة و اللا تقوم تلقى اثار &quot;الجير الجديد&quot; لاصقة في سروالك و كان لابس اكحل او ازرق فتلك الطامة الكبرى .
علها بي في الصورة واضعا.
سلوى طبيبة ؟
و قيّد ولي العهد هو الثالث.
أما الوردة الصغيرة الي إتخلي الياسمين يركعلها و النّوار يرقص فرحا بمجيئها تسللّت من بين الفردات متع باب الصور و مشات مع الحيط متاعو باش إتلقط شوية نوار و تعمل بوكي صغيرة .
وتحدث صوت طرشقاني.
قال لو: ما ريتوش.
وفاليز ديمبلوماتيك ، وتسلف كرهبة سيري 140 ومن طراز رفيع .
وهذا مدرب يعود من ليبيا للأموال قالبا.
و يعطيها عزا الدنيا كي تعطي خيرها.
ط بيخة في الدربي.
في شارع باريس.
جماعة باب سويقة أعلنوا القطيعة وتمكنوا من الحصول على تأشيرة جمعيتهم بعد ما قبلوا بشروط المستعمر.
المسكينة ما شافت شيء.
ارقد
النهارين سألت واحد من الطلبة على رايو في النظام الجديد متاع الـ ا م د
LMD
قاللي اللي باش يلخّصهولي في كليمتين : Laissez Moi Dormir


نساء كينيا:
حسب آخر الأنباء الواردة من ارض الماساي , فقد قررت الزوجات (بما فيهم السيّدة الأولى) اعلان حظر على العلاقات الجنسية لمدّة اسبوع واحد احتجاجا على عدم استقرار الاوضاع السياسية في البلاد و تواصل الخلافات بين الحكومة و رئيس البلاد .
وابناء الحرام يذكروننا انهم من بنوا البلاد واخرجونا من الجهل وانهم هنا لاعادة الطاغوت سلما او حربا.
ومن أجل تسامحكم أقول ألف لا .
لأنو يحكي الحقيقة متع الشعب التونسي ، حتى و إن كانت الأبطال متاعو أصدقاء كبار و إشرفوني و لكن ما فيها حل كان أنو نجبد الخلق و القريب القريب.
ولم يلهمنا الشعور بالأفضلية شعارنا أمام "الزنوس".
الحساب.
والشاذ فيه لا تقطع له رؤوس.
الى ان ياتي زمن السداسية
عمري ماننس 3مرات في 4وعمرى ما ننس طرح هربا.
نـ****** ***** **** ***** في **** ****** بـ****** ***** لـ****** و نسيه في حليب امو
- لا عاد .
هاذي التعليمات لولة.
اتشوفو عين الواقع.
وهذا مقدم الأحد الرياضي متلعثما.
يوم كنت انا مقيد على الزوافرة المشوشين!
مظاهرات .
ينقر.
و يستوى .
من بعد تجي تقوللنا اللي هي بلاد حقوق الانسان!
مللت أحبّتي من الكلام ، لكني أشعر في هذا الوقت بالذات بشعور ما يخالجنيّ أشعر وأنّ قطار الرياضة على عتبة محطة الانفراج ، محطة من محطات العمر القليلة الموهوبة للرياضة للتخلّص من أنانية واستعلاء وتظّلم الترجي أمّ النوادي .
استغفر الله العظيم.
اللي كيف ياخوها باش يمشي يمسح القهاوي و ينظف التوالاتات و يعس عل الكراهب .
نقول شوف الانسان قداش يتبدل في فكرو و عقيدتو و في قناعاتو .
إنعم الشيئ هذا ربما برشة جماعة و إلى يومنا هذا خايفه إنها تحكي عليه .
أكبر سيرك في العالم .
مرسومة موش منسية
انحبك وانا حبي ليك.
سعت.
و بصراحة فان هذا التهجم لم يرق لي اطلاقا.
تحيا تونس.
ومن كل وطني تونسي غيور.
حتى جاء الفرج والفتح الكبير.
لكثرة الآحزاب و كثرة الطوائف .
وان حادوا على هذا .
قال هذه دجاجة ما تعمل شيئ .
يدل على كل شيء الا على ان للا امينة حاجة!
الحكاية لازم فيها سر .
التاريخ هذا درس و الي ما هوش حاب يفهمو يخرجو منو يدى فارغة و أخرى لا شيئ فيها.
اش قالت فرنسا وقتلي قالولها قول سامحني؟
أحنا ماشيين في طريقنا و هي في طريقها .
ياوالله عجب !
و هذا الاحتمال يؤدّي الى سؤال هام : هل يتمتع هؤلاء المستشارون بكل تلك الامتيازات ، و هل يتقاضون الاف الدينارات من اموال الشعب ، مقابل الانخراط - و قبل الاوان- في الحملات الدعائية لجهة حزبية دون اخرى ؟
و المعروف في المجتمعات الكل انو الادمان على الكحول هو مرض مزمن ينجم يقضي على مولاه .
إنخليه إعيش عريان !
و يصدّقهــا




"اكذب, اكذب دائما فلابدّ ان يبقى من كذبك شيء"

قاعدة ذهبية دخلت التاريخ (ما نعرفش عاد من الباب الصغير او الكبير), و انتجت كوارث و مصائب زرقة في القرن 20 , القاعدة هاذي مازالت تصرف لتوة و تثبت صحتها لحد الساعة .
علّو في السقف .
يا كهفان الأحد الرياضي .
النهار الاول ما شفت شيء والنهار الثاني كيف كيف والثالث والرابع كيف كيف .
من فقر ، من بطالة ، و من جريمة !
لا بد من الأمل !
تربك دولة كاملة.
و أنا نقرب و الوجوه بانت : بانت المعارضة و الوجوه الي تكتب على تونسنيوز و على نواة و على تونزين .
قال الأمير الصّغيّر، مش في الأرض!
ووحد صفوف شبابنا .
إبكي يا مرا و إندب على شباب يهمو كان في الفلوس و لو بالتطيح متاع القيمة و الكرامة ، إبكي يا مرا و إندب على شباب ما يهمو كان كيفاش يخرج من البلاد زعمة زعمة اللي ظلمتو باش يمشي يسكر و يعربد و يرقد مع البنات و إلا يسرق و يتكرر .
هكة توة راجل كبير في عمرك يعمل في ذنوب كبيرة و يحرض في عقول الشباب على الصحابة الكرام بطريقة خبيثة ربي يهديك هاكة شنوة نقلك.
آمين.
وحسب تحليلاتك انت الشخصية.
ويا عوكاشة فأنت مثله فقيرا في اللغة ومخك عاكشا.
و اللي م نجّمش يحرق مرحبا بيه.
الراجل وصل الثلاثين و ما خدم حتى نهار في عمرو .
على خاطر ساهل برشة أنّو الواحد منّا يقعد على كرسيه، في راحة ربّي، و يبدى ينظّر، هذي تصير و هذي ما تصيرش.
ونائبه به في المحكمة شاكيا.
الحب سبب للحياة.
فالافريقي يتسع لكل أبنائه .
وما لا نكتفي بالموجود ونبقوا نمدحوا في تونس ونشكروا

اخي الكريم لقد ولى زمن التصفيق والمجاملات.
آآآه حتّى أنا باش تجيني آآآآه آآآي، محلاك يا مورو محلاك.
كان تنجم تنصحني في كيفية تعليفهم واش نعمللهم بالضبط باش نحسنلهم الانتاجية متاحهم مع العلم أني لقحت وحدة منهم اليوم والملقح قالي أن الشتله باهية وشكرا

لا ما همش عشارى وحدة 4 و لخرى 5 سنين أما المردودية متاحهم في الحليب طايحة بالنسبة لأبقار متاع حليب 6 و 7 لترات .
و بعد ذلك تجي مرحلة السطمبالي على ايقاع الموسيقى اللي هي حاجة لازمة لاخراج الجنون و الارواح الخبيثة و نزع العين السامة بعد ما يتخمر المريض .
و حفظتها العزوز و فرحت فرحة عمري ما شفتها.
آش نقول؟
دوك سكر فمّك و أسمع الكلام .
وحسبي االه و نعم الوكيل 
حتى دجابو تعلم التمريرات متاع الرفدات هني نعطي كورة في العمق و ما فماش شكون 
ياحسرة على رجالها توة المرتزقة واقفتلها وبنى جمهور أهبطهم للبارك 
الإفريقي أثناء المباراة إتحب تربح تماس.
و كيفاش باش يستنجدو بتيتانيك .
عصابة في غابة.
صحيح و خطوات تكتيكية ذكية !
الناس الكل تعرف انها رياضة كرة القدم فيها برشة اندفاع و التحام و تصادم و الاصابات واردة جدا و توصل حتى الوفاة في بعض الاحيان.
في السبيطارات.
شوية مازوط , طرحة عجل للكرهبة و شوية حشيشة للدار.
قـــــول لزينب تخطانا .
حملتها و هزّيت حطّيتها فوق بالة القرط و هزيتلها ساقيها الفوق و حطّيتهم فوق كتافي و غرست فيها زبّي ياخي صاحت و قالت: آي .
للبحر اللي غرقو
نرجع لك حاير ومهني
انــت وقلبي أقوى مني

-----------------------

حبيتك كيف حاجة ليا.
أما إنتم .
و بختیشوع اسم لأسرة مسیحیة خرج مها کثیر من‏ الاطباء ممن اشتهروا فی القرن الثامن و التاسع و العاشر و الحادی عشر.
البطرونة مازالت متشبثة باخلاق الضيافة و العلاقات الانسانية الباهية .
في بالنا رتحنا من هاك المحامي ياخي هاو جانا ما اتعس.
حتى زوجتي.
صاروخ واحد إهيل عرش
<p> زايدة و تسكر .
كي العادة اللاعب الوحيد الي إلداخل هو السلطان وحدو.
اينبروا داخل الاستيديوهات.
و هكاكا المرتزقة اللحاسة إلي توا عملين فيها يفهمو في الكورة يبعدو.
انهم ينادون للفسق و خراب الهوية.
لكن زادة ذكريات حلوة ياسر .
يحرق قلبك يا جاهلا.
مايقدروش يحرقو مردومة حتى يحرقو رادس.
دارو مسركلة بالدّجاج الآسود !
ونحب نهني خويا اسامة بحبا لتونس .
كي قالولو علاش؟
هنا إنقول بأن مثابرة الكاتب هي ألي نجّحت النص و أنقذاتو .
المصعصعة رجعت حياة العزوزة جحيم و ولاتلها إيقزامانات باش تدخل الجنة .
من و من .
ولو كان جيت جزائري حر ماتسبش خاوتك تاع الصحراء,وتعبيرك يدل على شخصيتك.
وعينك ما تشوف إلاّ النور .
اس الخ الخ الخ.
وانتوما يا قناة تلفزية.
عشرة عمر راهي ما هيش شوية .
اصلا ماناش مطالبين بالتنظيف.
المهم أنا عمري ما شفت وزير إصلي مع الناس .
على ما مات عليه)



نسأل الله العافية

وتشات أكثر منو جدية.
الحر والمحب للانسان.
كانت لك كالوطن؟
تصروا بنات عائلتكم يسقن إلى مصيرهن وكأنهن ذاهبات إلى "الباتوار" أو المسلخة غريب أن تصل بنا كلمات أخرق جوفاء إلى ممارسة كل هذه السادية بتقطيع أجساد بناتنا وبتر أعضائهن؟
جبتولنا العار .
عرفتوشي ولو بجزء قليل الي احنا وهوما.
نراو لقطة و هي تحاول اثارة زوجها و هو غير مبالي و قالها "بش نرقد" و طفى الضو و خلى لهيب شهوتها يطفى و وتوترت اعصابها .
وقت الي يقربو الثور إخاف و يبدى إهز و ينفض .
والحمد لله عديدكم قليل.
ولى يحكيو على هاك الفتاة.
كنت تبادر وتستدعى قناة حنبعل على سبيل الذكر.
الاسم العالي والمربط الخالي.
لا تغادر مكانك إلا بأذني .
آمين آمين يا رب العالمين .
الاخلاق نشكوا فيها و في مدى بقائها على قيد الحياة.
لكن في الأحد الرياضي كيف عاودوه بالحركة البطيئة طلع "ستة أمتار " .
بجاه ربي يا شيخ كيف انت ما تستعرفش بصحابة الرسول و تشكك فيهم تجمشي تقوللنا شكون اللي وصللنا هالدين الى يومنا هذا !
قالك ما تقروش و ما تخدموش في لادمكم لابسين الحجاب و إلا الخمار .
وخدمة لانتشال الاشخاص ايضا فان فقدت شخص تاكد انه &quot;طاح في الثنية&quot;http://www.
واللي تلفزتنا طيارة.
توا مراسل موزاييك قال إن شاء الله باش نلعبو بالأبيض و التأكيد بعد قليل في الاجتماع الفني للمباراة.
الطراجي.
زرعوا فأكلنا نزرع فيأكلون وما الاثر الا بذرة في صحراء الحياة !
كروشهم منفوخة بالمقارن و المرق و العجج و كعبات البيرة متاع البارح.
قالو: آشنية ها الكلمة؟
بالنسبة لي قصة الحجاب هذه قصة مفتعلة من التجمع باش إحافظ على الموقع متاعو قدّام اسيادو و قول هاني إنقاوم في الأرهاب.
زيدو هاذا .
نسمع كان في الوالدة تصيح .
وكانك على النجم الساحلي.
خبراء عالميون حارو في هادا الامر .
و فم البنيّة الصفاقسية (اشبّ وحدة في القسم) اللي تضرب فيها الكلاندستان و كان يجبرها باش تقعد بحذاه في القسم رغم سخرية بقية الفروخ اللي يشوفوها عقوبة انو وليّد يقعد بحذا بنيّة في القسم, و حتى اللي يجبرو المعلم باش يبدل بلاصتو و يقعد مع طفلة فيشد اقصى الكرسي و يخزر خزرة تهديد و وعيد لشلة السوء اللي يتبولدو عليه من اخر القاعة .
كل نفس هو تجربة ولادة وموت في حياتنا.
اي اي اي
انحس في روحي ديفازي
.
فاقد الثيقة في روحو و في الناس ألي دايره بيه .
السَلامُ عَلَيْكُمْ وَ عَلَيْكُمْ السَّلاَمْ قَالْ لُو: أَنَا نَعرِفْ  الْجِلْجِلْ يُربْطُوهْ في رَقْبةِ الزّايْلَة مُوشْ فِي بَعْبُوصْها.
ط بيخة في الدربي.
بسبب ظروف شخصية -بكلّكم عرفتوها طبعا- امّى قاتلي لازم نفرحو بالناس و نحضرو عشاء قمقموم.
كولنا بالشفاء و بــالهناء.
ـــوا.
و شكرا
<p> قيس الكلب في رسالة مشفّرة للحمـــــار .
طبعا لا.
و لاقينا شي .
توّ ست  سنين م اللّي صاحبي مشى هو وكبشه، إنحاول توّ نوصفه باش ما ننساهوش.
أما نهار الي حفظت البردة و بديت إنجلجل فيها أنا و جدي .
باش؟
فـسألت نفسي متى كانت آخر مرة اكلت فيها للبحر ابنا أو بنتا ؟
وفي أذني بمشاكلها هامسا.
إلا عبر التّزوير و الغورة و الدّسيسة و السّلآح في إيدهم !
اشتغلت عامل يومي لمدة عام ونصف.
حبيبي المنتدى هناك من استحسن صورة الافريقي في ذلك اليوم المشؤوم.
وقفت و بديت نمشي بالشوية .
و حارو في امرها بما انهم مل قاولهاش الدواء بش تشفى حتى جاء بلال هازز الشقاشق متاعو و بدا يشطح و يعمل في الحس في الشوارع و الاماكن اللي يمشيولها الناس .
يمكن ثمّة شكون يحرّش فيهم .
الله يرحمو و إسامحو.
وفي ما يخص النزول .
و ألا نساتشي كلمة .
إنموتو بالخنقة!
غدًا تمتلئ صفحة الفايس بوك بالقلوب و الورود ههههههه ، ما أسهل الهدايا الافتراضيّة و أسهل منها الكلام الافتراضيّ ، غدا ترى القلوب في كلّ الأحجام و الأشكال و كلمات الحبّ و الأماني فهل لأطفال فلسطين هدايا ؟
الشعب الاهوازي لا يستمتع بفن كما يستمتع بالشعر الشعبي.
و تنتهي المصالحة بالسّجون مرّة أخرى .
اش تحب ؟
واتفقوا على ان تكون البداية يوم 01 في الشهر ويوم 10 يعاودوا يتقابلوا ويعطيوا النتائج لبعضهم.
ماو قامولي الكل.
السوق الوحيدة في البلاد.
تو هاذي معارضة واحد يعتمد علاها؟
ستضرب قريبا لكن للوصول الي المعسكر الشرقي الصين و روسيا .
فهل يعقل انو ملاعبية متاع كورة يتفجعو كيف يشوفو اصابة زميلهم و يترعبو من مشهد الدم على الميدان و من ثم يرفضو مواصلة المقابلة.
الكل يتعدي في طاعتو و رضاه .
خيطنها تونس من شمالها لجنوبها .
و ما نحكيوش على سياسة ال 404 على الافلام القصيرة و حادثة 1979 بهرجان قليبية الدولي متاع وزير الشؤون الثقافية .
إن لم يقف الأيمام من أجل المصلين فمن سيقف معهم ؟
ف وضى وغورة في الادارة .
على شرط تتخذ من الأبيض والأحمر .
مايقدروش يحرقو مردومة حتى يحرقو رادس.
وماتش إلقيروان إلعب ملعوبا.
المهم في الطّبرطيع و الهزان و النفضان .
حقيقة تفائلنا خيرا باستبعاد الترجي لحارس مرماه المتميز نوارة ولاعبه المرعب الدراجي من ملحمة ام درمان لعامل الاصابة.
عينه إتقول زوز شمعات بين الورد .
و ينزل عليه و حتى في العيد .
حلما.
ثم حاجة أخرى .
سرّح إيده .
كما يعلمنا شباب الرديف.
و مع صدور الكتاب توضحت طريقة العمل الثنائي كيفاش بش يكون :حيث كان انقلز هو اللي يكتب و يحب يوصل للهدف طول ما غير برشة بحث في حين انو ماركس كان يحب يبحث و يمحص و يزيد يبحث خاتر سيادتو عمرو ما يرضى على الكتب اللي عملهم و ديمة يحب ينقح ومع تتالي النقاشات و البحوث.
و لا كريطة و لا كروسة
<p> • زعمة وين غبــــــــــــــــرو يا سي كورتي • شوف يا قاسم ثمة : معارضة المعارضة و ثم معارضة المصالحة في نفس الوقت ؟
ومعاها جندوبة .
اش باش يتغير في جمعتين ؟
الحداش متع الليل و الراجل لا ثمة لا خبرو و لا جرتو .
لكني أستغرب لمادا لايريد هؤلاء إعطاء الفرصة لحكومة بنكيران لتدبير فرص شغل لهم .
النهار يخمم والليل يخمم حتى قرب العيد المرا قالت لو : يا سيدي آش آخرتك ياخي عامل قلوب سارحه ؟
شوفو عدد الكتب الي إطبعت العام هاذا.
الراجل سافر لأيران ما شي إلوج على النسب و الحسب و الورثة .
وطيّب لهم هاك التّاي (بالسّميّه تاي)
وليله كامله حتى للثلاثه ليل وهو شايخ ويحكي وهم عاملين كيف؟
ويوجد الافريقي حيثما يوجد الانسان.
و الا فكّني من الكليو .
والسواحلية فاهمين اللعبة.
ما هو نيتك كانت ديما باهية .
ومن أراد منكم الذلة والهوان.
غيّر تلك الصورة ولا تثبّتها فينا.
تربيت واتغذيت وترعرعت على الحكاية هاذية.
وبأهل الشمال.
اينعم .
نتقابلو في التدوينه الجايه ان شاء الله

<p> 30 يناير، 2009
<p> اليوم برد بلا شتا باخلة علي كل شي و ما عيني ف شي.
دمتم لنا كاركوز.
أشبيك يا جـــدي و قتلو .
البيق يا بطّــال ,

و مع تساقط اول المقذوفات على النوافذ متاع القصر , الحرس الخاص يتلم في القاعة الرئيسية متاع المحاكمة و الاجتماعات لحماية السلطان و ضيوفو و يبقى القصر في متناول الجموع الغاضبة من المـلـثـّـمين اللي فيسع ما حاصرو القاعة و اقتحموها .
ماموم قلتلي : وليدي المادة ما هناش ؟
ما .
ويحرق قلوبكم يا أهل المكشخا.
ماهو لو قعدو في ديارهم أحسن و إلا أمشاو يخدمو يكون أحسن و أحسن .
ملّى ميزيريا.
الى تاريخ اليوم، الشي هذا كان عادي و نحن جيران و جردتنا جردتهم و مقفولهم مقفولنا و كلبهم يعس على دارنا و انت ماشي.
وهو زادة عاود الحكاية برشة مرات، المهم المضيفة عيّطت للمسؤول الأمني في الطائرة ، عيطلهم وهزّهم وراء كابينة القيادة وزضغط على "زر" تفتح باب سري وهبطوا لثنين في الهواء .
إنتوما السّبب أفي تخلّفنــــــــــــــــا و إخفاقتنا و هزيمتنا.
للباس الطائفي و الغير طائفي و الملوّن بكل الألوان.
وألا ترتبط «الرقابة الذاتية» لدى الصحفيين والمؤسسات الإعلامية بتعليمات تساق بأية طريقة في مسائل عديدة دون دراسة مسبقة وبغموض يتيه في طياته الصحفي فينسج على منوالها في مرات لاحقة ليحتكم في نهاية المطاف إلى «فقه الإعلام» أي اعتماد السابقة كمرجع فتصبح مقياسا لديه؟
هاي بعثت لسيدي بوزيد15مليار أش تحبوا أكثر من هكا ؟
و اللي م نجّمش يحرق مرحبا بيه.
برى ألعب الكورة راهم الجماعة باش إيفوتك .
كنت نجري وراء الوالدة بش تتحجب .
وحده المعطي المانع الضار النافع المعز المدل و اليه يرجع الامر كله له الاسماء الحسنى والصفات العلى وله الكمال المطلق.
فهي عليا خالطا.
وهذا رجل قانون يبيح السب والشتم والبلطجا.
الدولة تنحيها من فمها وتعطيها للشعب قلوا سرقة وين موجودة

محسوبية؟
وراعي قطيعها غبيّ سخيف .
وأمام جهلي بميدانها.
إنما ربي قاعد يمتحن فيكم !
والكل للنسيان.
كي تشوف السيد إلي يخلص 400 في الشهر ياخو كل نهار باكو دخان (متاع الخارج)وكل نهارين كارطة متاع بورطابل وكان نزيدهم فلوس القهوة والتفرهيد.
ايزيه الافريقي ماو شاخ الموسم الفارط.
فمدّوا انوفهم .
يتفقّد حكة الشامية باللوز الكبيرة اللي اعطاتهالو كرهبة معمل الشامية .
تقول البطرونة شجرة "انا كل واحد يجيني نفرح بيه و يدخل في قلبي و نحطوا في عيني" .
للحقل اللي عرقو
كيـــــف مايرجع الملاح.
لو نعملو مقارنة صغيرة بين الدكتور الصادق شورو : أختصاص كيمياء و سلوى الشرفي : لا أختصاص !
زاد هبط عليه بطريحة.
حشيش قفصة بنين؟
في هاو السما فيها نقبة قد السخط, في هاو الدنيا باش توفى عام الفين و درا قدّاش,( و انا امي مازالت ما فرحتش بيّا), في هاو الدنيا سخنت ياسر (هاذي اخر طلعة).
سيب عليك و برى إمشي أخدم على روحك و إلتهى بحاجة أخرى.
وسوق الصوف بالمركاض.
وعاش الافريقي واحد موحد في موسم التسعين.
اللي يقرا يقرا و اللي يخدم يخدم.
إنحب إنعرس .
كل البلدان الي تطورت عملت انغلاق جزئي ولا كلي كما ايران ولا غيرهم ايصلحوا نظامهم و مؤسساتهم .
ولهذه الحكاية بقية.
و الأكيد أنه على الأقل يلزمها عام و إلا 2 قبل ما توصل للساحل.
اللي كيف ياخوها باش يمشي يمسح القهاوي و ينظف التوالاتات و يعس عل الكراهب

نعم يتمسكن للقاوري لانه في بلاده مالقاش أشكون يحن عليه ويرحمه ويمد له يد المساعدة.
قالو كنّا هههه
-

Publié par Clandestino à l'adresse 14:47 5 commentaires
Libellés : boudourou, cinema, couscous, deception, free race, اخلاق غير حميدة, تلفزة
 Liens vers ce message
mardi 23 septembre 2008
انتصاب دون حبة فياغرا



ما نعرفش شنوة المقصود بالانتصاب لهنا.
يحرق قلبك يا جاهلا.
نسيتها في الدار على كل حال.
الناس إتحب ترجع لدينها : قالولك دبر علينا ؟
وفي نفس الوقت يسألو على أحوالوا شنية.
ثم كف في مستوي الحدث .
كل حد إسخن بروحة و ثم الي تكسر و ثم الي تفعص و ثم الي طردوه.
إناس إلكل نتفكروا كيفاش خالد بدره إصيح أعليه ويتهدد أعليه وحتى ورق صفر مخذاش .
و من ناحية ثانية "تشريع التطبب" و التقنيات شبه الطبية اللي يستعملوها في شفاء الامراض الجسمية و الروحانية و اخراج الجن و ما الى ذلك من عادات متاع الجهل و التخلف و التدغيف .
اشكونو هذا ؟
إستر يا ستار من هاك النهار خرجت نجري خالط ع الجماعة ماشي للسطاد.
سي لطفى ولد المعمار.
تبات خضراء تصبح حمراء.
رد بالك يتنقض عليك الوضوء" و يشيخو بالضحك .
ماو مواطن ضرباتو مراة بالكف شعّل في روحو النار مات الله يرحموا ،لمرا أو النساء إتشلبق فينا بالكف ليل ونهار مالا نحرقوا أرواحنا؟
و في ‏الدرج رجعت بنفس السرعة .
كل هذا تحت شعار أية واحدة كنت ذكرتها فيما سبق.
زعمة يقصدو الفراغ.
هاذم جماعة الصابونة الخضراء جماعة مادام لامان عمرهم لا شمّوا ريحة الانثى .
شكرا ليك، و لو ما نعرفش علاش أما واجب الضيافة و بره.
السلامي.
يهربو مالواقع بالكاس وإلا بالزلطة ويخليو أشياء جميلة جايا مالكوكب متاعهم ويمشيو بعد رحلة عذاب.
وعلى أموال سيدي المدب طامعا.
مصر تركيا سوريا.
كنت إراقب فيها و أنا ما زلت كي فقت من الشباك متاعي الي إحل على الجردة عبر الفراندا.
صحيح .
ما فما كان الشيخة و الجبن و المصالح و تصارع القوى .
وأنت في الحقيقة تريد على شركة التأمين أن تتحيلا.
انا انحبك ونحترمك.
حتى كيف إعديو ماتش للغاليه إلي إعديه تنبير أكثر ملي إعلق أعلى إلماتش.
هكا نرتاحو منها و من ظلها.
آنا مسؤول على هاك النّوّاره.
وأنت تقف على ارض يبابٍ.
بالتراكسة !
لقى في قاعة الانتظار شخص يعرفو .
و زادة خاطرو دين بيدون كان قالولي أنا من قبل راني خلّصتو عليهم أما يفكّرش هالأمير إللي قلبهولنا تراب بوي عمر بن الخطّاب باش يرجّع الدّين متاع الهند الشرقيّة و الدّول الإفريقيّة إللي مصّلهم دراكولا الأنقليزي دم والديهم؟
جل 1- آلو.
برة انسكتوهم بلقيب.
كيفاش باش يقولو؟
حتى لا يكون السّجن جزاء من يطالب بحقّه في العمل .
فالوينرز أبناؤنا .
للنار اللي تحرقه
كيــــف ما يرجع الفلاح.
كل شي متاعك و من حكم في ماله فما ظلم"

ة

Publié par Clandestino à l'adresse 11:07 3 commentaires
Libellés : tunisie, tunisie telecom, انفلونزا الخنازير, سراق بالفاتورة, شدّ شدّ.
هي زرارعالباوباب.
الكرهبة الباشي الي كانت مراكية قدام دار عصام فلاح، شوفتها مراكية في دار الحظرة .
المدعومين من أهالي الجنوب.
عطيه وقتو !
وبهائمنا الرتع.
سنرغّب الناس على أكل الرمّان .
مشى سي الرقيب وقف على الفوج الي ينتميلو هاك الجندي وصاح: الجندي عدد 74165 جاوبو وهو في حالة استعداد: حاضر سيدي ، قالو: أيا لم صاكك باش تروّح ، بوك مات .
فلا تتهوروا .
بعد مايسجل هدف.
هنا حبيت إنقول الي الخوانجية رغم التنظيم متاعهم الكبير في ذلك الوقت كان ساهل الأختراق متاعهم .
ما لقي بيها ويــــن حل كافيشانطة الي إزدهرت في وقت الأستعمار باش إضيع الناس و إلاهيهم على دينهم و على صلاتهم و على صلاحهم.
حكومتنا خايفة و مركبة الرعب في الناس الكل.
ومعانيها لهم ان كانوا كبار.
ولآخر مرة، انت بلمنجد يابانيّّ؟
شفتهم توّ سنسن لكن عمرنا ما نعرفو وين نلقاووهم النّاس.
ينقر.
ونائبه به في المحكمة شاكيا.
ها المحاولتين هذوما(الدمغجة و العدمية) فاق بيهم نيتشة و اقر بعدم صلاحيتهم اما ما حبش يدخل فيهم ياسر اما الواحد كي يشوف اثارو في اخر حياتو يلقى قولتو
<p> "Rien est vrai , tout est permis " اللي بش نحاول نفارع معاها فيما يخص الجزء الاول من المقولة .
تقوللي: اللطف على وليدي.
هزو نسيبو التونسي خو مرتو للمفتي .
الخ هوما المترشحين لنيل مكان في هوليود.
وبره هكاكة.
الجسد في مثال النوري بوزيد كمثال جسد مغتصب و رافض االى كل حاجة تنسيه الام الماضي و تقيه من الادانة الاجتماعية .
ستة اسابيع تفصلنا نظرياً على انتخابات المسّ تأسيسي، و هذي هي الوجوه السياسية الموجودة على الساحة اليوم.
لذلك بجاه ربي خليو لعباد تخدم على رواحها  وعاونونا بالسكات.
تكلم يا شيخ.
قاللو مكثر ابهامتك.
الفراغ السياسي الي تتخبط فيه البلاد …خلى الشباب يدخل في فضاء أخر خطير جــــدا !
ومن وقتها برات المريضة و ولاو البلاليين يبرروا في الطقوس الشعبية اللي يعملوا فيها .
ومعانيها لهم ان كانوا كبار.
وقت 'Dénoncer c'est déjà agir ' تعدتو يلزمنا نلقوا حلول عمليةللتخلف البهامة وقلت الوعي.
فكيف بشخص لا يصلّي و يشرب الخمر.
و لمن يريد المشاهدة:http://fr.
ع النساء و ما يلزك ع المر كان اللي امر منو؟
وآش تعمل لوكان طلع "كاردياك" وتعدى في الطويل ّّ؟
و السؤال هنا هو : وقتاش تقوم فرنسا بخطوة مماثلة؟
سمعت النسر بصوته الجميل قائلا.
ويدعي أن سيارته من أبناء الافريقي محرقا.
براء فتاة حساسة للغاية، لم تكن لتطلب من والديها اهتماما وما كانت تستخدم أساليب معظم الأطفال لجلب اهتمامهم، كان الصمت والترقب سمتها الدائمة حتى أن شقيقتها الكبرى ذكرت لها ذات مرة أنها لم يسجل في ذاكرتها حضور لها وأنها كانت طفلة في غاية الهدوء".
هاو ولد الضاحية الجنوبية كيفي و ظاهر فيه جوريست كيفي زادةو برا نعرسو و ربي معانا

<p> صحيح الاذواق الواحد ما ينجمش يناقشهاtous les gouts sont dans la natureو للناس فيم يعشقون مذاهباما اذا كان الفن يولي مقتصر كان على النوعية هذه متاع "باحبك يا حمار" و "البرتقالة" ودمار اكاديمي" فانا نشوفها مشكلة كبيرة.
وتارة تتلعثم وكأنك مبعبعا.
اسألوا كباركم.
فالوينرز أبناؤنا .
وهذا مستبعد لان للموظف العمومي قوانين تحميه ولكن مارايك في شكوى جماعية.
في الافريقي بيتنا شواذ .
في الجامع متع الدوخة متع الشيعة .
راهو من العيد ما أرقدش معاي و ما قليش يا عزيزتي .
الباندول ديما معاك.
وهذا مدرب يعود من ليبيا للأموال قالبا.
ملك الموت ايراجي .
ولوا يقولو احنا بلدية وهذاكم جبورة.
واللي نجحت في الكاتريام نرمييولها.
و صدّ هجوم شكاير الشربون ملالي إيران .
مورو: ما فمّاش مرا فنّانة في النيك كيفك.
تجانبهم نقبة.
يلقى روحو الحريف الوحيد .
بعد اللي الطشّ وصل حتى للبلوغوسفير.
حتى زوجتي.
مورو: طوّا نيك أمها الّي صار صار.
آمين يا رب العالمين.
رجال الدين كانوا في هذه المراحل امتداد للأنظمة المستبدة .
غيّر تلك الصورة ولا تثبّتها فينا.
شخصية ميدو في شوفلي حل كشفت شخصية لطفي العبدلي فالدنيا .
الحكاية ومن غادي بدات.
تي ما عليناش في سبيل الفن كلو يهون المهم يا خويا اطرب و اتمتع .
تلفّتوا لبعضهم وقالو :
يا بختو شبعان بالنوم .
الاب كان ممدود وقف، قالو : متأكد يا ولدي جاوبت صحيح وهو ضربك ؟
هاتي الدواء لحمر خلي إنحطلو شوية .
بالحق الكرة النظيفة مشات مع بورقيبة.
ما عادش نفرضوا على رواحنا حتى شي و الا تلومو عليه العباد الاخرين .
زي الي خذيت الثيقة في روحي .
إنحب إنعرس بيك.
وأقول لخادمي الحديقة الحاليين والقادمين .
ويا أحكم الحاكمين.
الدولة تنحيها من فمها وتعطيها للشعب قلوا سرقة وين موجودة

محسوبية؟
بن قردان, مغرب عربي وحدة, نكتة
 Liens vers ce message
jeudi 27 septembre 2007
الشرطي الجديد في مفترق الـ404 و الإيسيزي



يا سادة يا مادة , يدلنا و يدلكم للخير و الشهادة , حديثنا ترتيب و احسنو عجيب و صلو معانا على النّبي الحبيب.
غلاف اخضر و غلاف ازرق.
توّه تكمل على أحسن ما يرام في الوقت المناسب.
يكبر رصيده البنكي.
مخالفة.
جماعة تعليم الكبار كبشو.
جاوبوهم رجال باب جديد بمرسول مضاد.
تاريخ الولادة.
دوش حق باش يصدّفْ (20) ولدو للبلاوات،قرن الخروب، قال: انا ما نيش قتّال أرواح، هذا موش عْبَاري(16) ما 
الحجاج بن يوسف، خلّد لنا اسمه التّاريخ بكونه انسان انسان قوّي وصعيب، قبيح، قتال أرواح، خليقه مشومه، العيوب السّبعه فيه، لكن أمير المؤمنين (عبد الملك بن مروان) كان يحبو.
يا بوسعيدي .
قاتلي أمي الدار الكل تبدى في جو أخر .
اسماعيل يدور بنينا ووردة وطاوس).
رجل تجاوزو الزّمن و ما عاش قادر على إدارة البلاد و لا حتى بلدية .
والسماء نطلعوه مادم هكة الدنيا.
صباح الخير!
شوفو التاكسيات و هاكي النضافة .
تخاف يجي نهار و يرجعو rcd

ادا لا تراجع في الثورة .
وخيك عضو جديد .
انا اطلب من كل شاب ان يصبر و ان يدعو الله و لا يستمع لوساوس الشيطان و النفس الامارة بالسوء فالرزق ات من الله و هو مضمون.
بابا ما عمرو ما عطاني مصروفي و الا قال برّا ولدي ماك تقرا بعيد، شد باش تشري فطورك و أنا نهار كامل مشنقل في الكار الصفراء، و ساق في الكار و ساق في الهواء البرّا و كان لبست حاجة زبّورة نوصل بيها مهنتلة للفاك و نمشي في الظلام و نروّح في الظلام، و هاذاكا الكل و مشكلة أمّي نحبها تطلّق من بابا و نخرج نكري أنا ويّاها و حدنا.
الله أكبر الله أكبر .
جاووه
ضرب على التابلو وخرجلو الدخان والجني وقالو: جيبلي شكارة معبية فلوس ، نحبّهم كوارط بو خمسين .
هذا يتسمى تدخل في الشان الداخلي فيقوا يا توانسا الراجل ولا يعمل في السياسة .
ما عاش فاهم و لا كعبة منهم .
بل لأقول لك أني فرحت جدّا بعد أن هزمتك الرياضة بالضربة القاضيا.
وناس معفوسة.
في وقتنا توة العباد تبدل في التلافز و اللي شان ستيريو و البورتابلوات تقولشي واحد يبدل في السورية و الا مريول الخلعة اما وقتها الشهار مسكين و في غياب التسهيلات في الدفع و البروموسيونات و الصولد كان ما يحلمش باش يعمل كرهبة و الا يبدل الموبيليا و الاليكترو ميناجي.
اه يا زنطور.
بوزيد فقري" ثم نزع القميص و حزم به وسطه .
شوف يا وليد .
ما هاك هو الحجاب متك الحولي متعك هاك هو الجلباب متعك .
و قد تخفي وراءها اعمال ارهابية موجهة ضد وطننا.
زعمة ؟
موش عيب حاجة وعاملة هكة؟
و دكتورة قارية في الجامعة أش دخلها في الوراثة متع سيد الخلق و اش دخلها في تواريخ و في جغرافيا نحن ما نعرفوهومش و ما هو قال ربي : و إنا نزلنا و أنا له لا حافظمون أش دخل الدرابلية في الحكاية هذه .
فحتى أنا لم أعد لأي رياضي مصدقا.
تجانبهم نقبة.
يروح للدار يحل الاورديناتور على انغام الاذاعة الامريكية .
هذه هي رقصة الوجود، رقصة الولادة والموت !
و لكن اذا ينقصّلي فيهم يولّيو .
يا سي كمال!
والدخان معايا ما يلعبش.
لكنّه لا يقبل بشيء وحيد وهو ان يُمسَّ ب"دينه".
منذ كنا في مقاعد الدراسة بالصادقية.
حلم كلّ شاب تونسي.
اوباما




قبل كنت نضحك من الأصدقاء اللي يتبّعوا البطولة الإيطالية و البطولة الاسبانية (بدعوى انّ البطولة التونسية ضعيفة).
ونهار وكل وحنا إنشوشو
<p> عام خاص جدا وطويل ياسر .
من قرطاجنة
ياتمر حنة ياتمر حنة
ياعطر جنة ياعطر جنة
ياعطر جنة ياتمر حنة
ياعطر جنة ياعطر جنة
يا حر قلبي مش قدرة انسى
من غير وليفي و لا مؤنسة
باباك هو هو هو إللي سجنا
ياتمر حنة ياتمر حنة
ياعطر جنة ياعطر جنة

لففت بساري مازيو ساري
لا شافو يونس ولا هو داري
من يوم ما ساف.
من الأجناب.
ما نحكيلكمش على علاقتي بالجنس الاخر كيفاه كانت.
وعلى أموال سيدي المدب طامعا.
إني أرى والدي يمد يده في وسط الشارع طالبا بعض المال من المارة فأنه يموت جوعا .
خايفين على الملاهي الليلية وإلا بيوت الدعارة اللي يرتادو فيها لا تسكر??!
فاذا شرى حاجة "قد قد" يحتمل بعد مدة ماعادش تجي قدّو .
في قلب الكيّاس .
إنما الكّلهم ما إنجمو يحكو كان على الجـــّـــو .
لكن الطبيعة أذكى برشة ميلي احنا نتصورو.
بوحميد: هيّا مورو، هاو ربح عجاج و الّي حبّيت عليه الكل وقع، و بعتو بسوم زبّور ياسر، ما كونتش تتصورو.
وقبل الانطلاق قال صاحب الفراري لسائق الدوشوفو: حويجة بركه نوصّيك عليها ، أنت أكيد تعرف الي الفراري كراهب متاع جري، ربما نسهاش على روحي ونفوت الــ70 كم/س أنت وقتها أضربلي "كلاكسون" والا أعملي "ابّال " متاع "فار" باش أنا انقص.
صوّر لي كبش!
يا ادمين الحملات الي كي صرمك
سليم الرياحي لو إستثمر فلوسو في الفلاحة وشرى شوية بقر هولاندي هاو تبارك الله السراح برشة في الحديقة .
من و من .
ما يسالش!
كان جات ام كلثوم حية و شفتهم يشطحوا عليها لما تعتزل الفن و تحلف عليه جملة و تفصيل .
بالقليلة القيلة .
دون ان تحرّكوا ساكنًا.
ما أتاه فيراجنا مؤخرا مرفوض وغير مقبول.
شدوا صحيح .
ولة شوفولها بعل.
وقفت و جيت خارج .
لكن هاك الدجاجة "في الوزارة" ولاّت تبيض في بيض عادي ، استناوها أيامات شيء باقي تبيض في بيض عادي ، مشاوا بعثولوا وطلبوا منو تفسير .
ودزان بيدق.
قلت لها: نقص من الصياح الناس راقدة.
كتفوها.
كاني الريال و تشيلسي خسرو لين شبعو آخي نحنا خير منهم باش مانخسروش؟
بعد سي القزوردي .
ماهو ثم روح رياضية .
عورنا بالسياسة الفاشلة متاع رؤساء الافريقي 
لله يرحمو وينعمو هم سابيقن نحنو لاحيقون 
الله يرحمو 
الله يرحمو ويرزق أهله وذويه جميل الصبر والسلوان 
اللهم تقبله بعفوك و رضاك ، واسكنه فراديس جنانك ، ان لله و ان اليه راجيعون 
الله يرحمو 
الله يرحمو 
ربي يرحمو 
الله يرحمو 
الله يرحمو 
محمد صالح الجديحي م?عبي قديم في الكليب الله يرحمو 
الله يرحمو و ينعمو طارق عباس كان عرفي و عمري ما ننساه إن لله و إن إايه راجعون 
انا انحب الافريقي لكن الله يرحم ايام فوزي الرويسي وفاضيل مغاري مفيش قلب علي الفريق.
باش تربحوا إترشي وحمام لأنف باش إتسيب للقيروان.
أنا موافقك 100 في المائة هههههههه ماك تعرف، عدوّ عدوّي.
جاوبني .
يا ناس إتقول يجبد في النفس جبدان .
عصابة في غابة.
الليلة ليلتها في البارمانونس ‏‏.
عجب الحكاية بدات من الوطنية.
عجب الحكاية بدات من الوطنية.
هاو كرهبة "بورش " متعدية تجري في 230ك/س نسى سائق الفراري انو يكركر في "دوشوفو" عمل هكة وهات يا نده.
و اهوكة الوخيّان المدونين اللي هاذا طاح يحلل و يناقش و يهزّ منّا و يحطّ من غادي.
ما تحشمش على روحك 
ثبتو رواحكم أمير الحاج سعيد حاطينو مرتين , في قائمة المدعوين و قائمة الغير مدعوين 
ريي معاكم .
شاخرين.
علها بي في الصورة واضعا.
شعل النار.
و في الحمامات، و الجموع هاذوما وصلو جابو البروفات لديارهم و فرحو بيهم، و بالطبيعة البروفات فرحو بيهم بالمعدلات و النوتات.
ننصحكم موش بعيد على غار حراء.
إسمع دبر راسك ‏غادي و ما إتروحش .
ومارومتو كان ماوجهي ولا في قفاية.
أمتعتنا يا عم جلول ووالله لو تحقق ما في بالي لك البشارة متمثل في كيلو حنة وبخور سيدي أبولبابة وملخية قابيسة.
يولّي قريب يقتلو الوحش.
منذ كنا في مقاعد الدراسة بالصادقية.
و لكن الشيئ هذا خلق جيش من المتسوّلين الجياع ، الي عطوه صورة أخرى ، إستغلّها بعض الذباب باش يظرب الهوية متع الشعب التونسي .
الشهيلي الصيّافي والبرد اللي يضرب في العظام في الشتاء.
رجال باب جديد ماعجبتهمش التصرفات هاذي.
جاوبتّه النّواره.
إلا إنو إخوض في معارك خاصرة .
موش انت اللى تعلمهولى

وهذى برك (ها ها ها ها ) متاعك هيى اكبر دليل على الوعي متاعك

والقوة اللى تحكى عليها .
سألو السائق: علاش؟
و اللي م نجّمش يحرق مرحبا بيه.
يا دكتور.
والايسونس يغلى والناس تصب.
اصغّير بالكل، داري، قد الحكّه.
وانتهت إلى الفشل كل المحاولات الرامية إلى إيقاف معركتنا مع الموز في منتصفها وقبل أن تقضي على ما تبقى من آدميتنا.
أش عملنا و جاء مليح!
هاو الطريق الجديد تحجزلو عدد.
وعيب كيف نحقروا الدول الاخرى .
النّوّارات ضعيفه بالكل، يجد عليها كل شي، إطمّن نفسها كيم إتنجّم.
و زادها "و الطائرات"

الله يرحمو :
توة كي سمعت بوفاة الممثل الامريكي "دينيس هوبر " اللي نعتبرو واحد من افضل الممثلين اللي تفرّجت عليهم.
و ما ديدي كان شكل لازم يتكتب بي و لا بي.
و الجماعة أتلّقط في الدّولارات الطايحة على القاعة .
آنا إنسان جدّي.
فالمسرح، حقيقة مخبوءة.
حتى بدا يسخن الماء، سخن ،غلا، واذا بيه بذا الزيت طالع عوينات فوق الماء.
الخ.
و الأجتماع ما إكون كان هوني .
الحكاية ومن غادي بدات.
من شيره اخرى سمعت برشا كلام حول انو المسلسل عطى فكره خايبه و مس العرب في برشا نقاط سلبيه فيا حبذا لو كان حد يوضحلي ها النقطه هاذي خاطر فيبالي السيناريو تكتب بالاعتماد على وثائق و شهادات متاع ناس واكبت "العايله المالكه" (بون العراقيه) في الحقبه هاذيكي و زيد انتاج البي بي سي ناس يعرفو آش يعملو !
إذا ثمّة قطيعة كبيرة !
عجب أش باش إنقولو و كيفاش باش نتفاهم أنا و بابا و عمري ما خالفتو في راي و إلا حتى إتنقاشنا في حاجة و كنت ضدو .
و الله.
كل شوفير عيندو ياسمينة .
اينبروا داخل الاستيديوهات.
انتهت حكايتنا مع الموز .
الداهما: والله لا يضربك حد.
و حسب تصور ها الفيلسوف :اللي عملو الماضي في الحاضر يعملو الحاضر في المستقبل و هكة الحال الى ما لا نهاية .
المومس شخصية محورية في افلام بوزيد و هو ديما يقول اللي يعشق عالمهم .
ما شافتنيش من كثرة الخضرة الي ما بيناتنا .
نسكافي .
الخوانجية يتعملو في علم الفلك يا بابا باش يعملو السيكيرتي متع الأجتماعات متاعهم .
خذات التصويرة و شعلت فيها النار .
تحويسة في سوق الصوف.
قدامك سي دحمد مجموعة من الأوراق.
يحرق قلبك يا جاهلا.
على شرط تتخذ من الأبيض والأحمر .
و تطلب منك المزيد .
صحيح فكرتك باهية و لكن لو كنت إنت عملت العديد من المواضيع حول بلادك ثم طالبت بهذا لأعجبت بك و لكن كلامك دون الفعل لم يعجبني.
يا سيدي

كي نخزرلها.
وحسبت نفسك بعلوم الرياضة عارفا.
من الحقد من الدسيسة من الفتنة من الكذب من النفاق من الغدرة من الخمج الي في روسكم.
تعرف كيف هو.
و يعطيه الصحة اللي هوا يقبل بيها مجرد صاحبة و شوف و شوف وحدها ولاّ مع فيلق متع بنات.
هو الشخص هذا .
ايقولوا فيه الي الاحتلال لا يمكن باش يقبل بالشروط المتفق عليها.
و لكن في الآخر قتلاتو بالآنفليـــــونزا.
قالت اللاّ نعيمه: يحكيوا على سلطان:
هاك السلطان عمرو ما شقّو ضنا(1).
هذي ماهياش موجودة أصلا

بالله فهموني أش تحبوا من الحكومة ؟
الجنة و النار بدين الله سبحانة و تعالى و إنت باش إنشاء الله إتكوني في الفردوس .
كان الشعب يصطفّ بكل طبقاته ويمتثل لقانون الموز قانون العرض والطلب ولكنه سرعان ما يختفي بعد أن يتوزع بكميات متفاوتة على أصحاب الحظ السعيد.
التعليمات واضحة .
نجح بامتياز في الباكالوريا وعدى سنوات الجامعة كذلك بامتياز وبعثاتو بلادو لألمانيا يحضر في الدكتوراه ، هاو قبل ما يعدّي "التاز " متاعو بنهارين فقط وصلاتو برقية فيها :
عد إلى أرض الوطن حالا.
فمو سكرو جملة و تفصيلا و دخل بعضو و بدى إبربش في الحجر با ش يضرب .
عاود،قال الأمير الصّغيّر، باش يتذكر:
- الوقت إلّي ضيّعته من أجل وردتك، هو إللّي يعطي قيمته إل وردتك.
قمرة حفيــــــانة تتمــــــشى غزرت انثبت شفتك جايا
وكنـــــــــــــــــــــــــــت تراني تعمل عليا بلعاني.
ما نجموش نقيّمو حضارة متاع مجتمع ما في زمن ما دون ان نرد اصولها لماضي سحيق و الا قريب و ما غير ما نربطوها بما يترتب عليها في المستقبل القريب و الا البعيد .
صوت التأمل.
التسّمية هذه ما هيش بلاش .
يا ربي .
قالتلي يا قاسم ما لا هاني عمري ما لبست حجاب و لا جلباب .
و العالم الدّاخلي )
<p> قبل ما أنقدّم البطل الثالث متع الفيلم ، لآزم باش نحكي على المدرسة متع الديمقراطية !
سلوى: كمّل يا حبّي نيك .
الصوف يتباع بالرصانة.
أضحك الله سنك.
لا خوف عليهم و لا هم يحزنون
<p> • الصمصارة !
تعمل ستة و ستين كيف.
يا عم جلول أكتب لخالك منتدانا أصبح مرجعا الى كل الصحفيين ومنتديات .
أنقولك لا يا راجل .
رياحي يا طحان 
ما يستحقوش لا تصاور ولا مراول الافريقي كمشه همل 
جمعية ما تربحش قابس في تونس و المتلوي و توزر و حمام الانف و المرسى و بنزرت و تخسر مع الليتوال و صفاقس و قابس و باش تخسر مع الترجي اش مازالت تعمل في الناسيونال .
قولش عليها تعرفني في العالم الواقعي ).
وقت الي يقربو الثور إخاف و يبدى إهز و ينفض .
ما إهمش أشكون معاه العط.
الفتنة الكبرى .
المساعدات الدولية و المنح و القروض و ايرادات الدولة من عمليات التصدير و غيرها كانت كلّها تمرّ رأسا لحسابات الرئيس و الحاشية .
سكرت عيوني و شوفت الحالة الي عليها الشايب و العزوزة.
فيق .
عثرت وجت مادة لربعة.
شوف لبنان.
تو تحسّ بيها .
قَالْ لْهَا: مْلِيحْ هُوَ دَوَّرْ وْرَاجِلْهَا خْلَطْ، كَانْ يِصْطَاطْ رَاكِبْ عْلَى حْصَانُو.
كي جاتني الكورة بسرعة ماية و عشرين كلم في الساعة .
تركت ابنتك المسكينة في مأزقا.
امّ مريضة.
حقيقة سي دحمد نظرية جديدة عليا واتفوح منها العبقرية.
كيهاه نرد عليك وانت شعرك بالمردومة.
وكيف فرهدت على صاحبك،على كل حال احنا ما نسالوش واللي عملت مبروك .
مصففا على الرفوف.
ينيك فيك بندير راس زبي ؟
أقرأ .
االامطار الموسمية (باش ما نقولش الجفاف المزمن)
و مبعّد كان قعدت حاجة ( و هو بقدرة ربي باش تقعد برشة حوايج على خاطر النساء اكثر مالرجال في البلاد) خوذ حتى زوز.
شيئ عظيم يا جماعة الاّعب هاذا تقول نور الدين ديوية في زمانو.
هي قصة متاع فيديو فيها 20 ثانية .
إنكم ما نجمتو إتحلو حتى مشكل قائم الذات .
اما منو هكة باش تلزوني نولي نستعمل معاكم القانون
- القانون ؟
راهو ريقي شاح من التبريح.
إنها مجرد طيور جارحة تحوم فوق أرض ليبيا الطاهرة إستعداداً للإنقضاض على فرائسها بكل شراسة دون رحمة ولا شفقة .
زناطير
كلام  معقول  قاعدين  نصبر  في  رواحنا
صح  ده ولا مش صح  يا متعلمين يا بتوع المدارس  .
الترجي يتحصل علبطولة 26 بطولة مسخة وريحتها منتنة .
نم نم أياتها إلفرق إتونسيه وعاشت إلمكينه إترشيه .
و ربما إعوضو بعظهم في برشة مراحل.
لذلك عليك سيدي أن تنظر إلى من هو أعلى، متحكم بمؤازرة مثل هذه الفتاوي الدينية إلى جانب السلطة المخزنية من أجل إضعاف الطبقة الشعبية وجعلها تابعة لها قصد خدمتها وتقديم الطاعة والولاء لها بمباركة ما تفظلتم بقوله.
خطير" لا أفهم أهمية أن المقال كتبه "عبد الباقي بن مسعود" ؟
بنيتي المنشطة.
ونبوسوه.
اولا المرا ساكنة في قصر الدهشة، فيلا على ثالث طاق و جردة قد هنشير يرتع فيها الخيل و نزيدك زيادة مش متكلفة عليها بالكل.
لا هكة لا هكة.
تذكر أنت في تونيزياسات؟
تقولي الاستاذة قال ربي "فالهمها فجورها و تقواها".
غلاف اخضر و غلاف ازرق.
قالولوا: لكن في الصحراء ، ما فمّش عمارات.
تقبّل فخامته تهاني بعثات السلك الديبلوماسي بمناسبة العيد اعاده الله بالخير و اليمن و البركة.
أمي ما عاش إتحط اللملح و إتقشر الثوم .
وحاولي ان تغير ي من نغسك حتى يتغير وضعك و حاول حضور حلقات الدين المسجد من حين الى اخر واستعيني بالصبر فلن يصيبك الا ما كتب الله لكي .
و الريدوات , قالك يجيبو فيهم بلاش من تركيا.
ملي سمعت التعليمات خويا منصور.
إسمع .
لن نحيد.
و الجماعة أتلّقط في الدّولارات الطايحة على القاعة .
مانيش لاهي بالتّفاهات!
موش يدخل  اعفس  وكرفس ويضايق  الناس  على  غير  ما  يشرب  حتى  قهيوة.
هناك أوطان لا أمومة لها.
اذ بلغ الأمر الى بعضنا الى حد نعت المجموعات ووصفها بالأعداء.
جاب ربّي الخيوبية حدها حد ايطاليا وما وصلتناش

يمكن للطقس زاد دور في هجرة الشباب.
وتبقى المعلومة أساس العمل الصحفي لأنها بتوفرها وتعددها تعطي للصحافة جانبا من مشروعية وجودها وتضفي عليها المصداقية المطلوبة.
قاللهم مكثر .
وقت إللّي الواحد يبدى إحزين، يحب يشوف غيوب الشمس.
موش ننتقدو باش نهدّو و العياذ بالله.
باش إدخلو الناس الكل في بعضها ويستعملو الدين الي هو في حد ذاته ثورة كأداة للتطويع و التطبيس للحاكم.
وهذا رجل قانون يبيح السب والشتم والبلطجا.
اما بربي نحب نفهم حاجة، توا تونس اعترفت باليابان ياخي اهيا شافت بيه،اما فرنسا اللي كلاتلنا خيراتنا و قتلتلنا جدودنا و ما خلات ما عملت فينا الفيزا ما توصل تاخذها كان ما تكون ماشي باش تنفعها ما كانش ما حاجتهاش بيك.
الخ لكن كانت الأولوية بالفوز لجماي مبروك جبهة التحرير ان شاء الله المرة الجاية.
وكأني نتحداه ونرفض باش نعطيه هذا اللقب الفخري إلي يخليه يمارس علي وعلى أصحابي الطغاء متاعو.
يا لندرا شنيّة العملة اللّي عملتها يا ابراهيم!
نجيو تو لحكاية سؤال الحلقه إلي الناس قريب يطيحو فيه الارواح و هو: هل انت مع او ضد العلاقات قبل الزواج؟
فلأنه مثلك مقزّزا.
قالك ما نعطيوه شهادة تحت الطاولة الا ما يعمل اختبار.
يحرق قلبك مرة أخرى يا جاهلا.
وشحمتها .
إن شاء الله مربوحة يا ربي http://www.
قعدت باهت كيفاش هوما في اوروبا اللي اغلبيتها مسيحية و هوما ما يمنوش بالخالق؟
مدعيا أنك لمصلحة الترجي خادما.
وبدا خلودة يعدي في الاختبار .
في هذه الحال أنا مع عصيد لمًا يقول إذا ما استولى الفقيه على سولجان الحكم يصبح مستبدا و بإسم الدين يبيح و يحرم ما أراد.
امر معروف ولا مزايدة عليه في جرجيس وربما حتى مدنين وجربة وبن قردان الخ.
أوّلا وحسنا أفعل .
تعمل ستة و ستين كيف.
الأقلام الحرة هي الي قادرة باش إتعالج مشاكل الشعب و عمرها ما كانت الدولة يا ضايع
<p> *****************شوفت إنو من الظروري إعادة نشر الفيلم هاذا .
وتؤخذ في عين الاعتبار أوصاف الرأس، فيفضل أن يكون اللحي طويلا، كما تشمل المشافر الضافية والمهدلة إلى أسفل، وأن يكون الخد عريضاً والرأس كبيراً، كما تفضل ذات الأذن الطويلة الحادة
<p> الأحد، مايو 20، 2007
<p> يظهرلي فما شوية نرفزة بين بعض الصحفيين التوانسة على خلفية كلام تقال من قبل صحفي زميلهم في ندوة حول مصادر الخبر بدات أشغالها من نوفمبر إلي فات.
تجمع ديمقراطي دستوري .
اِي قال لها؟
و الليلة الجاية كان حب ربي و يطلع الصباح .
بشويةعيش بنتي.
منطقيا كان ما فما حتى شي صحيح راهو قولة "ما فما حتى شي صحيح" ما هيش صحيحة .
وانتشرت حتى ولات من تقاليد أهل المدينة العربي وخارجها.
زيد الكلب موجود في الحلبة .
ولى يحكيو على هاك الفتاة.
الجوتابل اللي يستعملها حتى الجمعتين .
الله يسترنا


و في المدرسة فمّ زادة البنات .
وانا توة باش نمشي لليونسكوحتى نظيف للنظرية.
ما تتسمّاش صلعة قدّام الصلع .
واحد راقد على وجهو والآخر على ظهرو.
الموعد يوم 25 جويلية عيد الجمهورية في موعد رمزي وتاريخي وملهم.
قليلا.
ما عليناش انا في ها الليلة المجيدة اخترت بش نحكي على روحي .
قال له: مازلت شادد في بنت عمك تحبّ تاخذها؟
الحرّية هي أنك تقتل الآحباط الي ظرب البلاد .
يا ليتني ما كنت أعرفك .
ويلقى حقو في بلادو.
شنية الدينارين في وقت اللي كتاب القراءة متاع الابتدائي ولى بـ3الاف و ميتين .
هارب بجلدو .
عليه منقولوش الحاجة؟
فقد بعث الله لى بصيدلية بها ما اريد.
اللعبة هذه موش لك .
الحومة الكل إتشاورو و تحترمو و تقدرو .
اذ بلغ الأمر الى بعضنا الى حد نعت المجموعات ووصفها بالأعداء.
أحشم يا مرا و ما عاش إتقولو الكلام هذا .
ازاد ما انحبوش نتعبو



جرب 10 سنين بطالة و بعد قول رايك ما يحس بالجمرة كان الي يعفس علاها .
على القمع فينــــــــــــا !
قلت , رغم كل ذلك نتمنى ان يثبت لاعبونا قوة شخصيتهم ولا يكترثوا بما يحاك خارج الميدان ويجيبوا كل الحاقدين على ارض ملعب ام درمان.
من السفر مع الوفد.
لا للمس بمصلحة التلميذ من أجل الطموحات السياسية للبعض

حكومة وقتية و ستمضي فاهتموا بعملكم

thana el nes elli fe9et mel ta5amer fehmet elli ki temchi te5dem tawa 5ir mell etrab e9tisad el bled 9a3ed yedamer wenti t9oul ethrab ya weldi a9na3na ?mak tad3ou leas9at el 7oukouma 3andek badil

يلزمنا  إضراب عام

http://www.
الزوز يرحم عمي.
قلت لها: نقص من الصياح الناس راقدة.
و استناوني قبل ما نقلكم الـامّا شنية، بالله تبعوني للاخر، يمكن م الاول تظهرلكم خور اما انا متاكدة اللي هيا ما هيش ابهم فكرة في تاريخ الانسانية.
المدوّنة متاعك موجودة.
الناس الكل تشطح وراء الفلوس .
بهيشي تو ه .
أكبر سيرك في العالم .
فهمت و إلا لا؟
رحماء بينهم .
كمّيات غير محدودة



موش اللّـي فــي عـينك حلـى
 



 



حتى لا ننســى




سجّل توة و اربح رحلة إلى شمال المتوسط
 Subscribe in a reader



Live compteur visiteurs     Weboscope mesure d'audience, statistiques, ROI

Classement des meilleurs sites et positionnement Annuaire des sites francophones    > 







البــاهي .
برشة اصدقاء العايلة يبداو يتغامزوا علي وقتلي يجيو بش يتقهوجو و يعملو السهريات الخمرية الفاخرة متاعهم يراوني بش نخرج للشارع يبداو يضحكوا "شنوة قاصد ربي للجامع .
أتركوني في جنتي خالدا.
والعمل علي الاحاطة بصنف الاصاغر لتصعيد سبة لاعبين في الاربع سنوات القادمة.
ثانيا و هذا الاهم , انو بعد الاستقلال بعض الجهات استفادت كيما يلزم من الفرص اللي اتاحتها الدولة الجديدة و بعض الجهات دخلت مرحلة السبات الاجباري , جهات تحكم عليها بالبقاء مدى الحياة في الاقسام السفلى , و جهات تلقى روحها في مجموعة تفادي النزول , و جهات اخرى تكتبلها انها تلعب دائما الادوار النهائية و تنافس على اللقب.
طريحة أخرى في رادس ضد الوداد.
خرّج الكريطة المردومة من التراب .
مورو: راني ربّيتو من الّي هو صغير، هاذاكا شراهولي خالي الداهما قبل ما يحرق، شراهولي صغير بالكل نرضّع فيه بالبيبرو، و كبر معايا و كان يواسي فيّا في محايني و دمّاري.
إشوا.
و المعارضة لا تعرف البايس بول و لا سمعت بيه حتى .
ولّـى يمشي الرأس في السما .
والطرش قان.
الجروح متاعو بليغة و غارقة و الدم مازال نازل .
الجمعية

انا من جمهور الجمهورية (في غانة او القوقاز)
ارشح و لا اترشح
اصوّت دون خلوة .
الحقيقة ما كنتش ناوي نشارك.
سنحتفي دائما بالبشري و علينا ان ندفع الضريبة.
وما اكثرمن اللي نهار هو قاعد في المحكمه وجاوْا ركْسُوا قدامُو زوز فرود حمام، بداوا يْصَرْفْقُوا و يطيروا وينزلوا ويبزْوْشُوا(2) ويتمرغوا في القاعه، تلفت للوزير في جنبو قال لو: هذومه مظلومين و جاوا يشكيوا.
وقتلي تتعرى خمسة على رمل البحر و موش في الغرفة.
هو قاعد علي الكويطره و مدلدل يدو في الماء و تملص الخاتم من صبعو طاح في البحر، خاتم طاح في الغريق مازالشي الواحد يخمم عليه ؟
مبروك عليهم وسخهم .
بلاد مسركلها بن على و الطرابلسية بصور كي صور الصّين .
و موش لازم يفطر .
و السّروال متع الكلب كيف كيف يا سي قاسم
<p> • سامحني يا سي قاسم .
هذا اللي تسببلي في تدوبيلة الطفل ولدي
أي نعم شهادة طبية و نص .
وهو هش العود ،يحاول أن يؤدي واجباته ومسئولياته تجاه ضميره والشعب والتاريخ.
تي فيقو شوية المنتدى موش كان التوانسة يدخلولو و كلام الأخ أحمد هاكا هو الواقع و الصحيح و مفماش تفرقة في التعاملات.
المهم ما ورد في هذا الخبر.
ناشدت قريحتي.
في الاخير قبل ان انسى العراء و قلة التربية فوق الركح و الحركات المثيرة و و و.
البلاد تناكت.
والليدرز فلذات أكبادنا.
هي ولاّ تعرش كيفاش .
حزب وحيد.
صعد هذا الاخير الى المنصة وبدا يقدم لقصيده -قائلا- والجميع في انتباه .
كان واحد فيهم يفكر باش يدور يدياتو راهو باش يندم برشة لانو الشعب ولى فايق.
ولا يقفت عليه لا شيء.
ما ثمّ حد في الصحاري، الأرض واسعه، قال له الحنش.
درجين عامليلها قاوق؟
كاني الريال و تشيلسي خسرو لين شبعو آخي نحنا خير منهم باش مانخسروش؟
أبدا و لا تلقى واحد من الصحاح دخل معاهم .
ها الدائرة تمثل الحقيقة كلها و الشكل هذا اختارو الفرعون "اخناطون" بش يمثل الاه الوحيد اللي حبّ يعوّض بيه تعدد الالهة الموجودة في مصر.
طول سنوات دراستي نجحت فيها بامتياز دخلت الجامعة انهيتها بالتحصل على الاستاذية.
بين الغالب والمغلوب .
بربّي ذكّرني نعيّط للشيخ كبير مؤدّبي الصبيان نسألو شبيه المستوى الثقافي متاع الرعية.
ايحط عكاز في فمو.
كان أجدر إنك تطلب منو .
وسعى أعداؤك لجعلها صورة تذكارية للافريقي في موسم التسعين.
ابطات الحكاية شوية.
راح نوصل بكرة لوين.
أنك لم تفهم شيئا
ففلسفتي صعبة الفهم و القلم.
قراه القراية الكل ومنها قال :أقسم بالله(طلع كيف ولدو)انقريه حتى في تعليم الكبار.
هذي قصة عربي لكل لكل حاوي وقرناط ولكل زنطور عاش ذليل ويموت كان مقهور.
المهمّ جامل صاحبو و الدّنيا الكلّها حكاية ماخذة بالخاطر .
يخيّر الاغتراب ورغم سوء حاله يقول ديما الحمدلله راني لاباس على الاقل يقدر على جمع المال خير من بقائه ببلاده

تقولون يقول الله : &quot;وَفِي السَّمَاءِ رِزْقُكُمْ وَمَا تُوعَدُونَ &quot;


و لكن الله لم يأمرنا بالنوم كي يلقي لنا رزقا من السماء ،

تصور نفسك ، درست سنوات وسنوات ، وكنت دائما من المتفوقين ، وكان والدك يدللك وكل ما تطلبه بين يديك ، تقول يوم اتخرج سأعوضه ، ولكنك تتفاجأ بأنك تمد يدك إليه لتأخذ مصروفك اليومي !
راهو باش يلقى التشجيع من جمهورية قاسم .
اي اي اي
انحس في روحي ديفازي
.
ها الكريطة .
ومن أراد منكم طريق الحق والشهامة والرجولة.
الصدقات الكلها ما إتفوتش العشرين فرنك و ساعات إتشوف حتى جماعة مصرفين ماية دوروات و فرقو فيهم على الأيادي الممدودة.
و تونس فيها برشة فلوس ماشيا في حكايات فارغة و برشة فلوس ماشية لناس ما يستحقوهاش.
والضحية اولا و اخرا الجمهور 
حتى مجرد الكلام فيها عاد حرام فكنا من وجيعة الراس و لعاقبة للعام الجاي و كل عام و احنا على هالمنوال 
انشالله مربوحة .
ما تعرف كان تصويرة الخميني و ما تستعرف كان بيها .
فمّا واحد لاعب فيها قحبون و مهفّ: الداهما راك منيّك، وقتك مشى على روحو.
هيا.
ما يحشمش مد إيده الزوز بين المتسولين .
ها الافكار الوطنية قعدت تمحر فيّا نهار كامل، حتّى لين جاتني هبطة لاريانة في الليل.
وما لا نكتفي بالموجود ونبقوا نمدحوا في تونس ونشكروا

اخي الكريم لقد ولى زمن التصفيق والمجاملات.
وموثق زاده، باش ما يهربش.
و يرضى هادا الشعب بالدل و الهوان.
الكورة ما يلزمهاش تمشي في إتجاه اللونسار أبدا .
مورو: هاني نسايس فيك كيما وصّاني مهدي.
سورة الكهف
<p> الى الاخ الدي كان يحوص على الفتاة الصحراوية واش دير في حياتها: راني نقرأ في الجامعة ونص نهاري يفوت غير فيها ونتشرف بمعرفتك .
يسهل الله للأول ويعين الثاني وهذا مقبول وقدر ونورمال.
لعشرين لثلاثين.
مكث الذنب .
وأنت على ذلك قادر بعون رب السماء.
والحمد لله عديدكم قليل.
شنوه حشامة .
للي رافعين ايديهم وايقولو عملنا جمعية.
مثلا بدل الطاقم الاداري متاعك و المدرب اللي الكل ما همش في مستوى هذا النادي العريق و عيط لقدماء لاعبي الافريقي و رءسائه و الا.
يا ولدي شبيك؟
يااااا سيدنا .
دخل طَلّ يا سيدي احنا جبنا امرا.
بأني تونسي !
شوفو المسرحيات .
تيتانيك و القائد متاعها سي كورتي قايم بواجـــــبو على أحسن ما يرام .
غار وين يلقو فيهم .
لقد عرفوا الله اولا ثم عبدوه فتغلبوا على كل مشاكل الحياةو ضغوطاتها فلا ياس و لا انتحار حتى يجعل الله لكل ضيق مخرجا.
فهذا رهانك ودورك يا حبيبي المنتدى.
كلب بن كلب .
الي ما عاد تشبه لشيئ لأنهم إحتلّوها الجماعة متع التجمع و ما زالو باش إحلو فيها بورديل كما إحبو بأسم الديمقراطية و حرية التعبير.
سلوى: بااااااهي باهي بالشويّة أمانك.
وبعد نعرضوها في التلفزة.
اريد ان اروي اليكم قصة قصير على الاقل بالليبي نغيرلكم جوكم.
و نفتخرو بالانتماء ليها.
وانت ماعليك كان تلتزم بقبولها مهما كانت قيمتها الفعلية.
هو حائط الكلب و الحمار !
عجبك عجبك و الا برّة كسّر راسك على الحيط.
و علاش مستغربين .
تحية شكر لكل من ساهم في المسلسل شوفلي حل و شكرا!
مسكرة ما تفهمش شيئ .
و ينحيولهم حتى شربة الماء من افامهم.
اشتمّوا .
كيما بياعة الفريب .
بالعربي سلّم أمرو لله منذ زمان و ماعاش قادر حتى على إنقاذ روحو من الطبعة !
ألفاشلين .
يا أرحم الراحمين .
ويتبجح بحبه للقانون قبل الترجيا.
و بسط كل شيئ إلى درجة إنك تحسبو متهور و إلا ‏مخبوط ما يفهم شيئ .
هاذي إلمكينه إلي إتخلي إترشي ديم إلفوق.
وبره هكاكة.
و ما خلق الناس المعوجة كان التجمع و الساسية المتغجرفة الي يستعمل فيها ضد الشعب التونسي الكلو .
إش.
من وقت اللي كنت نلبس 28 في ساقيّ و نغني انا الفتى النظيف و نبكي من الزرّيقة .
مشكلة الافريقي واضحة غياب صانع العاب وزوز مهاجمين هدافين .
كل واحد كلفوه بمهمة.
باش السيناريو المسطر على جبين الفاكس.
وعلاش لازمها تعمر الدار؟
مطبس الراس و ماد إيدو لمين للمصلين الخارجين بالأف.
وجل الشوارع الرئيسية غارقة في الاوساخ.
الحاجة الثانية انو رئيس فريق كورة يقوم في التلفزة و يقول انو الشي اللي صار في الطيب المهيري يرجع لمؤامرة تستهدف جهة صفاقس و فمّ عصابات جريمة منظمة تستهدف الصفاقسية ناقص كان يقول اللي تنظيم القاعدة هو اللي عيّن الحكم و هو اللي ضرب ابوكو و امير الحاج مسعود.
تنهّد وقاللها: كنت تمساااااااااح أما السهر والشُّرب هلكوني .
بعد نظرية القباعة .
إذا .
قاسم ما عاش إسمي ‏فيها سلوى و لكن عطاها إسم أخر .
النسبة هاذي في البلدان المصنفة كيما بلادنا ( اللي تلعب على البطولات متاع جودة الحياة و الشفافية و القدرة التنافسية و الخدمات الادارية و الشفافية و تحتل دائما المرتبة الاولى عربيا و افريقيا في المجالات هاذم الكل و عدد من المجالات الاخرى ) تعتبر مقبولة جدا و تدخل ضمن الهامش المسموح به في مقاييس الجودة.
أستغفر الله .
ومعيشتنا.
سقط الرأس .
ولاتشي غواصة في الصحراء .
ههه
<p> وقت اللي سي الهادي يبدا يراكي في كرهبتو .
وبأهل الشمال.
تعرف يا ولد كان موش من قاسم راني كنت باش إنموت كافر .
إتخلوض و بديت تقسم في التوانسة على شقين و بديت تصنع في الفتنة الي عمرها ما كانت .
ولا تقولي الشاب التونسي لأن تونس بكرامتها وتاريخها منذ أيام  حنبعل مرورا بابن  خلدون الى العلامة رحمه الله الطاهر بن عاشور ،لكن اليوم أصبح المنحطين هم من يسمع كلامهم ويفتخر بأرائهم ونجدهم في كل مكان في تونس

لاسف أن العائلات المحترمة أصبحت قليلة وأن وجدت فإن مقامها وتفكيرها وعادتها غير مرغوب فيها ذلك أن المنحط يغار من الشريف النظيف المحترم :


قال رسول الله صلى الله عليه و سلم (( يأتي على الناس زمان الصابر فيهم على دينه كالقابض على الجمر )) .
وأناشد أحبّتي أعضاء المنتدى أن لا يتصرّفوا مثلي.
ايّا خرج الشيخ القاضي على نفسو، السلطان عيّط لباش حامبه قال لو: ابعث انشدلي على هاك الثلاثه من الناس كل واحد وين يسكن.
أما راجل .
ديجا توة كي خرجت و ماشي نفطر ماعادش عليا بكري
-تذكرتو فلان ؟
مثال في حالة الطلاق , حضانة الاطفال تعود للاب (عامين بالنسبة للطفل و 7 سنين بالنسبة للبنت) و بما انو ايران تبيح تعدد الزوجات افهموا الوضعية المتدنية عاطفيا اللي بش تقعد فيها المراة .
وحطوا في قلوبهم والصابر ينال .
بربي أسبيرينة و إلا نظرب إنفشخو على الحيط.
حامة عليها تقوم الليل نصفه أو أكثر منه قليل.
حكومة ما تسمعش بحاجة اسمها حقوق الانسان .
الناس تدفن موتاها وتبكي ابناءها الشهداء .
باش تتكدّر.
الحاصيلو غبائكم جزء من قوتنا .
كمّيات غير محدودة



موش اللّـي فــي عـينك حلـى
 



 



حتى لا ننســى




سجّل توة و اربح رحلة إلى شمال المتوسط
 Subscribe in a reader



Live compteur visiteurs     Weboscope mesure d'audience, statistiques, ROI

Classement des meilleurs sites et positionnement Annuaire des sites francophones    > 







البــاهي .
كا بتن
<p> المكان:أمام المسرح البلدي بتونس.
طبعا بعد ان كبرنا نسينا هذا المثال الساذج .
بعد ما عدا فترة هامة يكرع من شتى ضروب الدغمائية و هو مكبل بالعادة و ما يمارس في حتى نشاط يخرجوا من حالة السبات الوثوقي اللي كان راقد فيه .
آما، في كوكبك الصغّير، يكفيك، كرسيك إدّوره إشويه برك، وهك إتنجّم تتفرّج على غروب الشمس قد ما تحب.
فمة نوفيام وإلا لا.
ومنها رجال باب سويقة بعثوا مرسول لرجال باب جديد.
عملولو اختبار ساهل ماهل.
وتتربط العلاقة معاه من جديد.
برّة عمّـر شاك و ايجا"

يمشي يجيبلو شاك , يصحّح فيه رئيس الفرع و يهزّو للكاسة.
هذية اذن هديتي لدبليو بوش قبل ما يقلب خلقتو من البيت الابيض , و حبّيتها تكون على لسان تشي غيفارا القرن 21 , هوغو شافاز



Publié par Clandestino à l'adresse 13:01 12 commentaires
Libellés : arabian Dogs, liberté d'expression, أوباما, بوش, حرية تعبير, شافاز
 Liens vers ce message
mercredi 7 janvier 2009
علاش يتضرب المكتب التنفيذي؟
ألخ


:satelite:



لم تفهم قصدي فانا أقصد أن المشرفين كثيرا ما يتلقون علامات شكر http://www.
ماني ذوبتو.
داخل في الربح خارج من الخصارة .
و الجماعة الكل قربن منو .
هبّت الريح ، فانشقّ الجلد ، وبان الحمار تحت الجلد ، انقضّ الناس جميعا على الحمار، وأشبعوه ضربا وخبطا .
لاهي انتي تروريست *
كيف نصيح عليها .
خلي نتلهو بخدمنا لا يبرك الاقتصاد


تي شبيك ما تفهمش مالا شكون الي عطى قروض للطرابلسية بدون ضمانات و شكون فرض اداءات زايدة على الناس باش تتخلى على املاكها للطرابلسية و غيرهم مش وزير المالية الحالي و الي قبلو و الي هو طوة وزير الدفاع و مادام فما وزراء خدموا مع بن علي و سكتوا على يعمل فيه هو و عايلتو و طبقوا اوامر الدكتاتور مش ممكن ها الناس هاذم باش يبنيوا دولة ديمقراطية تي افهم شبيك ما تفهمش.
انا يا سيدي جيتك من الابعاد و معمّل على ربي و عليك.
مايتعدش كيف يتعدد
فكري يخونك كيف ما خنتي
لكن قلــــــــــــبي يحبك انت

-----------------------

حبيتك طـــفلة وبـــنية.
ينقر.
على .
على مختلف أصنافهم بما فيهم النخبة.
لانه لوبي شيبوب مازال موجود .
تصليح توالات عمي الطيب, كونسيارج عمارة الامل في اقامة الورود بالرديّف الأعلى و بهالمناسبة, أطرى وزير التجهيز و الأسكان على البلومبيي-جعله ذخرا للوطن-و وسّمه بحضور المجلس الأعلى للسبّاكين و جمعية أحباء الشاس و جمعية الدفاع على الحلقوم بو 5سم

الحاصيلوا يا جماعة , ما نيش فاهم شنية علاقة التونسي بالحمّام .
زعمة يكون طماع ؟
بين أحزاب قمة في الانتهازية تكركر في ايديولوجيات عمرها بين قرنين و عشرة قرون، عمرها ما خممت في مصلحة البلاد و ما ورّاتنا من الوطنية كان التبهنيس و الطحين.
الياس الجلاصي"الملعب التونسي".
والاخ سليم الرياحي لا بد ان يعي كدلك انه يسير الافريقي العظيم صاحب الصولات والجولات صاحب ال5ملايين محب في الداخل والخارج وان تسييره للافريقي هو تسيير دولة ونجاحه هو حتما نجاح في الجانب السياسي كدلك ونحن نعرف ان هناك المتمعشين الدين وجدوا انفسهم خارج الكعكة فقاموا بتحريك ماجوريهم فلا بد للاخ سليم ان يقبل بدلك ويتحدى ونحن معه .
من بين ما تناول الفيلم زاده قضية العرس و المغامرات الجنسيه للبنيات هاذم قبل العرساداء الشخصيات خاصة مريم نور و تيتي في ما يخص اللهجه او اللوغه التونسيه (هكه اصح) كان مايع ياسر و ضاهرين يتكلمو بالسيف دونك فما مشكل ف الكاستينڨ اما ممكن كنت نعذر المخرجه في خصوص النقطه هاذي بحكم انو فما مشاهد من شبه المستحيل انو ممثلين توانسه يمثلوهم مثلا فمه 3 مقاطع طوال نسبيا تمثلو في الحمام بما في ذلك العرا المنجر عليه و حفلة تنقيه متاع عروسه (مع ابراز *** الطفله مريم و هوما ينقيولها فيه) بصراحه مشهد كيما هاذا ما ريتو كان في ها الفيلم و كان تتفرجو في الفيلم ممكن اتاو تتأكدو إلي بصراحه تصورت انو خرجو بيه م الجرأه للإباحيه اون كالك سورتالحاجه الثانيه ماشي فيبالي كيف باش تمثل بطفله عريانه يلزم ع الاقل عمرها يكون 18 سنه (وهاذا إلي ما توفرش في البنيه اولامپ بورڢال بحكم انو عمرها 16 وقت التصوير) هاذا ما يمنعش انو البنيات سخسيا عجبوني (فيزيكمون مزيانات)نجيو تو للمحور الرئيسي في الفيلم و هو ازدراء المسلمين التوانسه لليهود التوانسهبون كيف نسمع حاجه كيف ما هكه في فيلم نقول المخرجه تونسيه إلي هو موش صحيح على حد علمي هاذا من جيههمن جيهه اخرى شكون قاللها إلي ها الوضعيه توجدت في تونس ؟
مرحبا ياسي دحمد المغيربي أنت معانا في قناة.
اعذرني حبيبي المنتدى.
أمن(1): في أمان الله.
ط بيخة في الدربي.
زعمة الكذب و النفاق.
تراه؟
كي.
أبدا.
و بسرعة .
حاجّة و دكتورة و تلعب في الخشلة مع قاسم .
لئن جاء لنقتلنّه "قال الذئب في نفسه :"من الواضح أن الوعد في هذا البلد .
ومن أراد منكم الذلة والهوان.
الغني والفقير.
فرق شاسع بين افرقي كوستر وافريقي شوفان ارجو الا يتم تغييره كالعادة عقب كل نكسة.
و إتحضر في شقائل الكسكسي .
وتفرغ ميكاتباتكم من كثر قضياتكم.
شوفو صالات الحجمات كيفاش ولات .
وأعرفوا جيدا الي عمكم جلول .
طرقت بابا .
و كان الوالدين ما يحترموش مسافة الامان ما بينهم و ما بين صغارهم يقعد المراهق في حالة تعلق شديد سواء الولد و لا الطفلة .
خذا تسكرة
451
ثبّت في الافّيشور ,
183, 283, 383 ؟
صنعة مثلا .
سكتت افوام وعملتنا لجام ما انصرتنا حصرتنا وصنصرتنا  
بالفساد عفنتنا  
منين فهمتنا 23.
فهذا رئيس جامعة على جمع أعضائه عاجزا.
وبعد نكروه.
فلذات أكبادهم لمدّرس أو لنضار مدرسة !
والله وأنا قادم اليكم بحديقة القبائلي مارا.
وحكم الشرع في الخا ئن .
و نجموا نقولو اللي الطريقة الفنية اللي تصور بها الجسد في فيلم "يا سلطان المدينة" للمنصف ذويب خاتر نقاو اللي المتعة الايروسية الشبقية مهمومة و كئيبة مثل كابة المضاجعة ما بين "الرجل السكير" و "المومس السمينة" و اللي تنجم تكون راجعة للوضع الاجتماعي و الاقتصادي العقيم و المتردي في وسط "الوكايل" في تونس .
إشوا.
شوفو صالات الحجمات كيفاش ولات .
وما حولها تنّين قويّ.
شوف هاوكه مفتاح مربوط بخزمه (8) ـ جاب المفتاح؟
هاي بعثت لسيدي بوزيد15مليار أش تحبوا أكثر من هكا ؟
كرهت الترجي وقطّاعها.
هذا إسلام تونس اللي تشجعو فيه!
فأنا شاهد على ما فعله بك لاعب الافريقي صالح شعوة.
أي دخلت على زنوبة لقيتها ترعش كالجريدة .
ماو باش يحكيو على المقاومة وتدعيمها.
الدّم إشرشر منـــــــــــــــو .
الى اخرهكي يتقابلو تقولشي جماعة الكتب و قصص الحب و الغرام و الف ليلة و ليلة , علي ولد السلطان و ليلى بنت السلطان , العالم كلّو وردي و معبي بالنوار و الازهار و الفراشات و العصافير تغرّد بين الاغصان و هيا نتامل الغروب على شاطئ البحر .
وهذا أمرٌ مؤسف للغاية ولكن لابد من الاعتراف وتسمية الاشياء باسماءها، لهذا يصعب على المثقف الاهوازي عملية التنوير والتأليف.
الوراء .
والكلاب هم اللي شحمهم يجي هكايه.
والليدرز فلذات أكبادنا.
أنشر و أفضح لكوازي.
لن ننكر انها تمتلك طاقاتها الصوتية يفتقدها بعض فنانين البلاي باك ولكن رغم حب جمهورها لها فقد كانت شحيحة في انتاجها الفني مؤخرا.
أي فرابار frappeur ما إمسش الكورة الي قذفها الونسار إموت في الحين.
دفعهم المسكين.
على بالمكشوف.
مناش من نفس لوريجين .
وعلى أموال سيدي المدب طامعا.
فيجد الناس كلاما يملأون بهم قفاف الصمت.
برة انسكتوهم بلقيب.
كانت إتقول لسي قاسم : هز الولد لمدرسة باهية ما فيهاش الحديث متع الموت هذا .
اتلمّوا واتفقوا باش يجبروا أزواجهم على القيام باعمال التنظيف والغسل والطبخ.
ـ
<p> و من وقتها .
وبعد ثلاثة شهور ، تقابل مع الملاّك وقالو : أنا الشهر هذا موش مخلّصك .
الي يعتز بتونس يعتز باهله و عائلته و اهل تونس .
أمن(2): توّه سي بخاري تنجّم تهزّ شياهك، وتروّح تفرّح العايله.
أم تكتفون بالقشور.
كي قالولو علاش؟
كيفاش؟
قالو : ملك الغابة أصدر منشور وعلقو بكل شجرة في الغابة على خاطر فمة إمكانية إصطدام صخور بكوكبنا ، وعليه فإن كل الحيوانات لازم تلبس "كاسك" متاع مناجم .
باهي.
راس الشهر و عائلة و مصروف و "ليتيد" متاع الصغيّرات .
أختار ورقة الي باش تحمل هديتك الوردية.
قالوا .
آنا إنسان جدّي، مضبوط في حسباتي.
الباب الثاني "في الاعتدااات على امن الدولة الداخلي" الفصل 72 يعاقب بالقتل مرتكب ا?عتداء المقصود به تبديل هيئة الدولة أو حمل السكان على مهاجمة بعضهم بعضا بالس?ح أو إثارة الهرج والقتل والسلب بالتراب التونسي.
البارح بايت تصك في النوم و تقلّي يهديك
القهواجي: تي شبيك ها الصباح ؟
وحكاية مدنين صحرى و لغة هذى ستانسنا بيها ونرمالمن متخرجش من فنان وفي قناة فضاءية يخويا العالم يتفرج فينا وحنا نتهكم على ترابنا وبلادنا باش تضحك مذيعا يعطيه الصحة فنانا.
الطراجي.
من .
و هاهي الدكتورة قاتلي حرام كان ما نلبسش الحجاب و ما نغطيش وجهي .
عرفتوشي ولو بجزء قليل الي احنا وهوما.
محسوب اش متوقّع تلقى؟
غزال متربي عينيه مالقاعة ما يهزهمش ما يعرف كان يقول الله يبارك و نهار كامل يذكر في ربي.
شيئ .
ما الصغرة لا يقرى لا يحضر لا يراجع وتلقاه ديما الاول والمعلمين يحبوه ويدللوه في عينيهم يحطوه على مركز وخدمة بوه وفي الباك تلقاه بالزهر ياخذها من أول عام بالرغم أنو عدى السومان بلوكي بين اللاك والحمامات وتلقاه يمترز بالزهر وهو عدى الاربعة سنين متاع الجامعة مع صاحبتو في بيفات الكلية وبالزهر يتخرج يلقى الخدمة حاضرة ناظرة والترقيات تجيه بالزهر.
يا خي شنوه الجّـــــــو هذا .
وكما نعلم أن تدشين أي عمل يحتاج الى جهود جبارة وبرهة طولى۰۰
<p> باء-الإقتصاد، إن الاقتصاد يُشكل عائقاً هاماً يسد الطريق على خوض مشوار المثاقفة والتنوير.
على 11 مليون؟
إناورو من بعيد .
إنعم الجماعة ما بيناتهم برشى نساء صغار مع أولادهم .
خاصة انها مثلت مصدر اعتزاز و فخر اليابانيين بعد الحرب العالمية الثانية و انحسار نزعة الفخر بالتفوق العسكري للجيش الامبراطوري .
حشمة و جعرة و البلاد هاوها الواد .
إسمع يا وليدي عرس غادي و ين إنت عايش و فك علي من ‏المشاكل متعك .
كنت لاباس .
لذلك شهدت الأحواز المحتلّة، منذ احتلالها، أكثر من خمس عشرة انتفاضةً وثورةً شعبية، اشتهرت منها (حديثاً) الانتفاضة العارمة في عام 2005م، وتقود المقاومة الأحوازية المدنية والعسكرية ضد الاحتلال الفارسيّ الإيرانيّ.
أشهد أن لا إلاه إلا الله و أشهد أن محمدا رسول الله • أصبر .
م اللي نعرف روحي صغير نعرف أنو الصدقة اللي تخرج من دارنا تمشيلهم ديركت، بما فيها الزكاة متاع الفطر و الطرف اللحم اللي بش نخرجوه في العيد الكبير.
و قد وصلت ألي راس الخيط بصعوبة كادت تفقدني أعصابي .
نسيتها في الدار على كل حال.
لكنّي ماريتش في الحوار وين الشابّي قال " كلّنا مسلمين" وانّما قال " في العموم التوانسة مسلمين" وهو ما لا يستثني غير المسلمين.
وانت مع القرايا الرياضيين العاقلين.
خوكم حلّيت كي الناس الملاح قلت نلقاشي "بوسط" ولاّ ثنين نوسّع عليهم بالي نلقى الدنيا قايمة و قاعدة.
والمسلسل طويل
<p> سفير تونس يزور الوفد .
مثبت ماشي ؟
الترجي بطل ياريوس لبصل واخر دعوانا ان الحمد لله ربي العالمين.
بيعوا كراهبكم

كيف نشوفو مقالة في الصفحة الثانية لليومية "الأولى إنتشارا في تونس" تحلل مشاكل التنمية في العالم الثالث و يستشهد كاتبها باسطورة سيزيف اللذي عاقبته الآلهة برفع الحجارة مرارا و تكرارا الى قمة الجبل, ما نجموا نقولوا كان هاو مازالت البركة و صحافتنا ماهياش كلها دوارة (فيها ميات و دينارات و برشة صرف آخر)
.
ما يهمنيش في اساميهم .
الجماعة لسانتهم طوال و ما يحشموش و لكن بالحرام لا فلت واحد من ها الكوازي كما إنعريهم كما عمل عرفي و مات راجل.
و رجّعتونا مهزلة أمام العالم .
من جهة تحب تونس و من جهة تنقد حتى في اهلك و عائلتك .
تعاطفا مع كل الرياضيين الوطنيين الأبرار في هذه البلاد.
ميل زوز .
وقالوا الجمعية بلونها الأحمر والأبيض ورئيسها تونسي.
امين.
لا.
لأنو ما فهمش قدرو و رضا بالذل.
ها  أزمة  البطالة  مستفحلة  منذ  سنين ولم  يجد  لها  حل.
عالي .
فالله سبحانه وتعالي فضل بعضنا علي بعض في الرزق.
وثلة من حاملي البطاقة عدد3 والمسجل عليها الذوادي.
كيف يعقل دالك الجزائر بلد الخيرات و الموارد و كل الكفاات فلم تعطى خيرات هادا البلد و لمن تاخد و من هو الدي يستفيد منها.
اي اي
حتى انسان ما يفهمني 
زعمة بلاصتي فالمستقبل ولا بلاصتي فل باسي
X 2

----
Guitar Solo
----


ey ey ey.
يقرى في الأيشارات .
و طاحت الدمعة .
تعالوا معا نتذكر باننا نملك الكثير الكثير من النورلنتشاركه بكل محبة واستسلامليضىء نورنا للعالم أجمع !
تي حتي واحد جاهل في شهرين يعمل المستحيل ويشري ملاعبية كيما شويرف ويهز بطولة .
وقت الي كانت كروسة ‏‏.
ونشيفوه وكل شيء نردوه.
اييييييييه رغم الترهدين و الداء و الاعداء.
راني ساعات منجمعش.
قالهم في قلبو و بدا يضحك و يضحك و يضحك و الاولاد باهتين و زادو اتفجعو .
ايزيه الافريقي ماو شاخ الموسم الفارط.
و يبقى لكل مدون حرية إرسال ما يراه مناسبا للصحافي المتوج :

Nous vous présentons nos félicitations pour votre article .
مورو: هاهوكا فمّا واحد قزوردي يجي قدّك.
كلام قلناه ولاداعي لتكراره .
راكت الكرهبة و دخلت البيرو .
ماو مواطن ضرباتو مراة بالكف شعّل في روحو النار مات الله يرحموا ،لمرا أو النساء إتشلبق فينا بالكف ليل ونهار مالا نحرقوا أرواحنا؟
الصّور عالي .
قبل حلول الموز في الميناء تتطاير في الهواء فقاقيع الإشاعات .
مايو 1997المبادئالقرآن والسنةالسؤالتوجد الآن جماعة تطلق على نفسها اسم السلفية ويقصدون بهذه التسمية الرجوع إلى الأيام الأولى للإسلام ، ويقاطعون كل شىء جديد بتهمةأنه بدعة، لم تكن أيام السلف ، فما حكم الدين فى ذلك ؟
ههههههه الاربعة للاغنياء فقط موش الطبقة الوسطى .
قالّك تظامن مع سيدي بوزيد،أشبيها سيدي بوزيد هزها الواد وإلا القياضنات؟
بش نحاول في الأيام الجاية أني نكتب الانطباعات متاعي كيفما جات جات.
الشعب هو الي عمل كل شيئ .
مشى للكانكايوري ( متجر بيع المواد الحديدية ) وشرى شيطة وحكة دهن بوكيلو ، وطلع فوق السطح وكتب فوق دارهم بالكبييييييييييير :
هنا مقر طالبان .
كان إتروح لداركم و تمشي إتحل المشكلة أحسن .
إتبسملها و جبد مفتاح الكرهبة الخردة متعو باش إقولها هي أخلــــــط.
افرحو و فرّحوا سيدنا.
طول عماركم تقعدو تبعو فينا يا دناديك
ههههههه على مراد الله كان تلهاو في خمجهم خير.
ادعي لو ادعيوت خير(7) ثماشي ما يمنع دعاك) قال لو: هاو اندلك للي هو انفع من الدعاء متاعي.
و يدخل.
هذاك هو الباسبور و هاذاك هو الفون دي كومارس السياسي متاعو.
توه تصّفى !
أنت تتهمني اذا بالنفاق.
نحب نقول زاده انو في ها الحاله هاذي تنتفي صفه فيلم تونسي (لا مخرج لا پروديكسيون) باستثناء المكان و 3 و إلا هوما 4 ممثلين توانسه بالحساببصراحه ما فهمتش كيفاش هاذا فيلم تونسي و كان فمه شكون فهم يفهمني بربي !
لا تربّحهم نشالله و لا تدلّهم للثنيّة .
ما ضربتش فيها حتى ضربة
 - صلّي على النّبي يا راجل قالو خدمة, فيك انتي ما تخدم.
مدعيا أنك لمصلحة الترجي خادما.
سقط الرأس .
ما فماش رقابة حقيقية عليها .
يا وليدي .
والنهار الخامس نقص النفاخ على عينيّ ووليت باقي نشوف شوية .
زعمه ما حصلناش يا شيخ !
طول صحيبنا رجع في الطيارة لبلادو .
تقول عليهم قفصّات دجاج.
قبل اذا الفيضانات ما ترحلش نص البلاد&nbsp; ما تتسماش.
صلى الله عليه و سلم .
فسيدتي جنسنا إنساني ""صدقة جارية"" مع زوجاتنا و جنسك بهائمي""بضاعة جارية"" مع من يحمل واقي .
تقلّي سامحني
كي نتغشش عليها تقلي.
والي حضرو ثلث الأعضاء.
قالتلو : إحكيلي على نشأتك.
و كيفاش باش تلقاهم ؟
تصرف الملكة الي باعت جسدها من أجل قضية سامية.
مند ان تاسستم وانتم في صراعات بينكم داخل احزابكم.
والقنزوعي المتقنزع لأدنى كلمة تافهة ضاحكا.
هوى سبحان الله بن علي اللص وزبانيته وفروا في الليل كالخفافيش.
ما هي ماتت خليها إتموت ما إيهماكش و ما ‏إتعزنيش ما نعرفكش.
هل تصارح قاسم ‏؟
من خلال رصد عيون الطفل المنبهرة بالجسد الانثوي العاري و اذن "الفرانقي"( الرجل اللي يحط الفحم بش يسخن الحمام) المتمرسة على التقاط اصوات الاسطلة و القباقب و الماء في الحمام .
فتاة عمرها تسع سنوات تسرق دراجة تتحاسب قدام المحكمة تتحاسب كانسان راشد وقتلي تحب تسافر لازمها تاشيرة ابوية او زوجية
<p> في الخير نحب نلاحظ اللي المراة الايرانية قاعدة تتشجع بالشوية بالشوية .
لا و تونس ملونة بالأكحل جملة.
بابور .
كل شوفير عيندو ياسمينة .
و لكن رصاصة غادرة جات من الأرض من يد المسدس .
قبل.
وفجأة وبدون مقدّمات .
هيّا!
مشكلتنا واضحة .
وكيفاش نتواصلوا معاهم.
مهدي: ههههه مالّا قحبون!
أحنا هكاكة ودخل علينا مسؤول بارز.
كبيرة ياسر .
جمهورية قاسم معاكم ألي حدود تقسيم حزب التجّوع ألي ثلاثة فرق!
شدوا صحيح .
وأنت وسط الرجال كالعلوش المدللا.
تبارك الله عليك
هي ( تضحك): يزي يعطيك .
الحقيقة اللي بعد 60 سنة اكثر من نصف العالم مازال موش فاهمها و فيبالهم لتوة انها اسرائيل هي الحمل الوديع في وسط قطيع الذئاب ( العرب هههه).
انا نحب ناخذ بلاصتك و نولي يهودي.
ومن أراد منكم طريق الحق والشهامة والرجولة.
المناخ المفضل للترجي أم ّ النوادي .
وطلاساتهم.
السيرفتمون شركوهالي .
وآذن بحلاّن الباب ودخل؟
ولكن ديما قالقة و خايفة من الأمتحانات .
آه!
صوت الصمت .
انشالله يهبط لتونس.
سبحان إلي حرّم عليّ ماكلة القرط  .
حتى و إن .
يا أمي ما هو راسك مغطى و شعرك ما إيبان منو حتى شيئ و كما كنت كي العادة .
أيا فرح لأنو كان موش مرتاح .
بحميع المقاييس أجزم أن مباراة اليوم كانت ممتازة و هذا قياسا بما قدمه الفريق منذ بداية الموسم · الهجوم إشتغل كما ينبغي ووصول الذوادي جابو و إيزيكيل إلى مرمى المنافس خير دليل على ذالك ولو أن نسبة الأهداف كان من الممكن أن تكون أرفع بكثير···من يلوم على إيزيكيل عليه أن يعرف أن المهاجم الذكي هو من يحسن التمركز ليتحصل على الفرص وهو ما يفعله هذا اللاعب ولو أنه مطالب بالعمل أكثر لأنه لم يجهز بدنيا وخاصة التركيز أمام المرمى و صراحة لا نملك اليوم رأس حربة أفضل منه لذا يجب الوقوف وراء إيزيكيل خاصة بالتشجيع و هذا دوركم···جابو كان واضحا أنه متعب من جراء مباراة سلوفينيا مع منتخب الجزائر···أما الذوادي فهو من صنع هدف اليعقوبي وكان وراء ركلة الجزاء.
لمادا لا يتكلم على ظاهرة تقبيل الأيادي وحكمها شرعا .
لكن الكبت يطفو دائما على السطح في أشكال مختلفة وساعة ساعة في لباس "زورو" ويرسم الحرف "زاد" على سلوكنا دون أن نعي ذلك .
وربط باب سويقة.
إجبد .
الي كانو يقيموا برأس الدرب وجهة منفلوري.
اتركو الناس وحرياتهم فانه لا اكراه في دين الله الخوف من الفتنة ، الخوف من التنصير ، الخوف من التشيع ّ، الخوف من الالحاد ، الخوف .
الترجي غول وما يقدر عليه حتى كبول.
واثق مهوش باش يصيير.
راسي يا جماعة .
وأزمة نفسية جماعية يحتار في تبريرها أعتى وأمهر الأطباء.
وإلاّGrand sport 
رئيف (ينظر إلى نفسه وإلى كرافاتو): زعمة؟
مع زوجتو.
تطّل علي) أيّا جات: على سلامتكم، ايا ققعدوا على بركة الله.
فما اجمل الحب حين يكون حقيقة لا خيال انه اروع من لمعة النجوم,ياخدك لعالم غير العالم

قد تعيشين قصة حب بسهرها ولياليها الحالمة الجميلة .
وتاكل المسبط وماتسمع كان اخدم والا روّح شدّ جنب امّك.
ركنية.
هاهم هوني حشاك ‏حجاج و ما يحشموش .
يا سي بلادنا ولات تخدم على ثنين فاصل واحد جيقا هرتز.
وأنت في الحقيقة تريد على شركة التأمين أن تتحيلا.
يا حسرة عل المحبّة, .
وشفت على خدك رمانة كي تحكي تخــــــليني حكاية
وكنا صغار نخاف من الغــــــــــــــول والطـــهّار.
ياوالله عجب !
الشرطة: باين عليك بكلــّـك خير.
والأناثي نلقاهم فوق سماعة التلفون .
قال" عفوا، نسيت ، طلعت فوق شجرة عالية باش منعت منّو .
و يحب يعرّس
		afkar wa ta2ammoulet hawla ellougha el3arabia
		ياجورة اخرى, من سور عمار.
لننظر الى الاشياء من القلب كي تكون الرؤية اوضح واصفى !
فهمت الي ثمة مصالحة في الحكاية هوما و الدكتاتورية .
كل منزل .
ويدعي أن سيارته من أبناء الافريقي محرقا.
أنا من المنظرين ألي تقسيم الحزب الخارب هذا !
آخر ورقة في يدّى، خنقت صوتي تقولش عليّا خانقتني غصة البكاء و قلتلها كان ما الجماعة يتفجعو م الحضبة و يوهقو و يشدو المزفّت و نقعدلك على قلبك.
ونهار تسمع بيه رجع للمحكمه ارجع لو في نازلتك.
قالو: قدم قالو حيّه .
فيها السلطة والنفوذ وتجنيد افراد من الاعلام وبعض المناصب،،الي عمرنا ماعملناه،،والنادي الصفاقسي بدا يفهم في اللعبة هذي وكل مرة يقدم احتراز مسبوق بتجنيد بعض الملاعبية من اندية أخرى جيعانة كيما الي عملوه مع سيف المحجبي.
الكتاب هذا فيه 4 ابواب هوما "الباب الاجتماعي"(المثل الاعلى في نظر المذهب الانساني و الروح الانسانية و مظاهر الحرية و, من القوة و التسلط للاقناع)و الباب الكوسمولوجي(قوانين الطبيعة ,فلسفات علمية , العلم و الفلسفة ،الاصلاح الجديد) و الباب الفلسفي(الظاهر و الحقيقة و الموضوعات و الذوات)و الباب الحضاري اللي بش نحكي عليه توة .
على و عسى.
وأنا قريب انردو ميسي.
شوفو عدد الأفلام .
وانحب الي ايهينها.
اعملها اشتراك و اربح الزرير بلاش"

ؤ
اخبار الجمهورية من 09 الى 15 اوت 2007 ص11
مرسلة بواسطةهيئة تحرير بودورو | عدد التعليقات:4
التسميات: أخبار الجمهورية
الخميس، أغسطس 09، 2007 على الساعة 22:00
ابداعات الصحافة التونسية (2): المقالات المجهولة

المقالات المجهولة هي مقالات غير ممضاة و غير معروفة المصدر , وهي عادة ما تتصدر الصحف التونسيّة و تاخذ حيّز كبير من الحجم الكلي للصحيفة.
فكأنّما أكل رمّانة من الجنّة .
كما أكده عياض بن عاشور في مداخلاته.
ما غير ما نحكي .
قالولو بعد حرف الباء أش يجي ؟
عجب الحكاية بدات من الوطنية.
ترتيب الحروف الأبجدية.
جميلة و واقفة إتقول أرخـــــة .
في النوم و ماهوش عارف روحو .
والله الا ما نحط ملازهر حطيتها .
هوى سبحان الله مبارك مدلل امريكا وقضى نحبه في السجن.
و اسمع ياللي ما سمعتش , فلان ولّى يكتب في الكتب , ماهو عمل كتاب متاع تمارين للسنة التاسعة.
عطيني دبوزة ماء يرحم والديك يا عم نور• برّد على قلبك يا سي قاسم .
شوفو الياسمين.
و هاك الحقد و البغضاء اللي كانت في قلبو الكل تنحّـات .
شكاير ؟
شوف • أه .
تي كيما يقولوا الزوالي كلّ شئ يفرّحوا خلّي عاد كي توّلي فيزا.
إشوا.
اشه اشه .
وفي غرفتي نومي.
ماهياش مشكلت مدرب وخلوا منذر كبير يخدم تو تتصلح الجمعية.
احسب فلوس أسيادك .
والرئيس لابد أن يكون فرنسي .
مصر تركيا سوريا.
و اللي فيه الصّلاح يقدّرو ربّي.
موش انت اللى تعلمهولى

وهذى برك (ها ها ها ها ) متاعك هيى اكبر دليل على الوعي متاعك

والقوة اللى تحكى عليها .
هذاك علاش سلوى أتحب البلاد هذه ما تاقفش على ساقيها أبدا .
الأيمام ولى كأنو رئيس شعبة إسبح و تحكي و زكي بأسم الرئيس و جماعتو .
و ثما موضوع مثبت فيه تاريخ تونس بكلو.
الخ .
تجدونها في أرشيف مدونة بودورو لشهر أكتوبر

كالعادة.
لأني كنت صنعت كرتابلو البهيم.
اللحية ؟
مكث الذنب .
ضعافا كنتم هياكل عظمية في تلك الصورة أذلاء.
لا.
هاك تارى فيه توة الخط بدينار في الساحات العامة.
من خلال رصد عيون الطفل المنبهرة بالجسد الانثوي العاري و اذن "الفرانقي"( الرجل اللي يحط الفحم بش يسخن الحمام) المتمرسة على التقاط اصوات الاسطلة و القباقب و الماء في الحمام .
خايف على مستقبلو .
وكلفوني بملف الحكم المسعي.
الطراجي.
وفي لقاءات رجال النخبة الي أحكينا عليهم.
و ندافع على الرّسول و الوطن في نفس الوقت ؟
و كما يقول الكلاندستان (فيلسوف و مؤرخ ولد في تونس و لم يذهب الى مصر بل عبر العدوة شمالا الى اوروبا ثم قطع بحر الظلمات الى بر الامريكان ليمكث هناك) لا يكون التاريخ تاريخا اذا اعترف بالمكان او الزمان .
وتتعبى قفيفاتكم وتخلط فاتوراتكم.
تبلغ الامم قمة حضارتها كلما زادت تجاربها الجديدة .
ما كان ضرك لو مكنت أعضاء ايمثلوا كل منابر التواصل مع جماهير الافريقي.
محاولة تغيير التاريخ.
أطلع يا قاسم للسطّح و اقرأ الأيشارت و حللّ السياسة و علم التنظيم.
هيا أش قولك كان توة نتحاورو شوية ؟
المجموعة هاذي ما نجّم نوصفهم كان بالأيتام .
شربو معانا السلتيا.
و الأجتماع باش إكون في دار عمّك زايد.
رانا خلطنــــــــــــا على العالم المتحضّر و قدّمــــــــــــــنا حاجة للأنسانية .
ونغص فرحتنا ونحن فيك يا منتدى أول من غنى قبل السرب أغنية تسعينية الغالية في باب الجديد "القوس".
زايد مع كراهب الألمان .
ملاّخ و نص .
بربي خويا خليني.
ويني صاحبة الجلاله المليكه.
وين باش تلقاه ؟
باركة الله في الحكومة وفي كل إطارات الدولة

علاش بالله المظاهرات والمسيرات؟
فهمني ترا فاش قاعد تعمل؟
إنما الكّلهم ما إنجمو يحكو كان على الجـــّـــو .
المومس العجوز "شجرة" تحل دارها ال 4 شبان و تفرح بيهم و تكرمهم .
شوفو المسرحيات .
و زيد معاه وحيدة إيزبارق علاش باش ترقص و إتورينا اش إسمها هذه الكرنوقرافيا على حق و حقيقي .
كان ينبهر بالماكياجات و الحطايط و الشعر المصبوغ.
وأمام جهلي بميدانها.
كي تنحيلو لحكاية هذي تو يفضل حق خاتم أما هو فلوسو ماشية فالحرم هذاك علاش ربي مينميهاش وميباركش فيها !
ولى اساس التقدم العراء والتزعبين.
أتركوني في جنتي خالدا.
هاي بعثت لسيدي بوزيد15مليار أش تحبوا أكثر من هكا ؟
و حتى المزارع اللي يربّي في العلوش و الداندون في سهول الغرب الاوسط ينجّم يعمل (باست سالار).
آما هرب من غير حسّ وقت إللّي إخلطت عليه كان يمشي ويزرب.
سي ديدي خارج من الجمعة .
نهار تلقاهم سلفين و يحلفو باسم الزرقاوي و نهار شيعين يحلفو براس حزب الله و نهار لا دين لا ملة يحلفو برئيس المخابرات التونسية الحاج على دلدولة .
شدّها من شعرها.
اتشوفو عين الواقع.
انخليه مع العايلة.
يا  أخي  مامشاشت  معاك  في  اختصاصك  شوف  شيء  آخر  مطلوب  كصنعة  تظمن  بيها  مستقبلك.
جمهور ربعو هزوه للحبس.
وهذا مدرب يعود من ليبيا للأموال قالبا.
و محاولات متع كتابة القصة الصغيرة ‏‏.
ولا من الكركارة.
يمشيشي أتصيرلو أومارجي و يموت في الحالة هذه.
كان نلقى نحرقكم و نخرج منكم الزيت
زبي ملكي هع هع
ناوية عالشر ماللول .
موش تقول حاسس من نكولا.
رانا في حالة لا نحسد عليها .
لعشرين لثلاثين.
إنحب إنصلي بروحي .
اما نعيب عليك حاجة و سامحني خويا لعزيز على الملاحظة و بربي ماتتغشش .
إشبيهم اللاّجئين ما إنجموش أرّوحو .
أش يقصدو بها الكلمة الفارغة .
مهدي: كيفاش وطيّة نانو و أنا نمشي نخدم؟
يمكنلو انو يناقش اغلب الناس في كل المواضيع: تنظيم المجتمع، المرأة،المساواة،التعليم،الحقوق الفردية و العامة بدونانو يمس من الحقوق الفردية متاع الناس الي يجادل معاهم.
زعمة زعمة طقسنا اردأ من طقس اوروبا و امريكا و شرقي آسيا
حصيلو ربّي يهديهم ويهدينا و يعاون شباب القوقل و يحميهم من طقس بلادنا الرديء المسبّب لداء (متلازمة) الرّداءة و الخدمات السيّئة.
وقد تم الاتفاق على تشكيل لجنة فنية إيطالية لتبقى في تونس للعمل مع مسؤولين محليين .
إيداها على راسها .
أما أنا إنقول هذا جنون الحب.
و السّروال متع الكلب كيف كيف يا سي قاسم
<p> • سامحني يا سي قاسم .
فهي من أموال الشعب عليك وعلى أشكالك منفقا.
مورو: أرضعو قبل، مشمشو و كولو.
يا هل ترى شكون الي على حق الشعب ام هؤولاء زبانية بن علي الدكتاتور؟
ومن الغرائب أنه قد يصل بنا الأمر إلى أفدح من كل هذا ويدخل هذا المفهوم الى تقاليدنا وتصبح نساءنا تتهامسن فيما بينهن بجمل غاية فى البذاءة والتى لها دلالة على تخلفهن الشديد مثل " خليها تبرد نارها " أو " خلي تحلى باش ما تبقاش مالحة "، أو " خليها تنسى حجرها " أو " تو تعرس وقد ما راجلها عمل لاتتعب ولاتحس ".
غريب جدا اصبح تخريب الافريقي وحث اللاعبين علي التخاذل عمل وطني ؟
جزاء نيله رضاء الوالدين والله السميع الحميد.
ومن اول وصفة وجدت نفسى فى قمة التفرهيد.
و الفنّان كل مرّة يجي بحذانا يغنّي و يقعد في حجر بوحميد و سميّة قاعدة متحسرة في بلاصتها و باش تبكي دم و كل مرّة تحب تكلّم بوحميد و هو يعلّق عليها التليفون للّي هو فد و سكّرو .
فهم التجوع الي بدى يخرج و بدى العزلة ضاربتو و خرج من السياسة جملة و تفصيلا .
جاوب الي رئيس جمعيتو ايعيطلو bébé .
ما غير ما نحكي .
وأنا تعرفوني مانخاف من حد.
تي هو الواحد منّا ساعات كيف يبعد على حومتو أيّامات.
إتقول للعالم بالي نضام الشابع من نوفمبر .
يا سي كمال.
شوف لي ابنة ناس قلالّه راس واطي خليقه مليحه وما نحبهاش تعرفني اشكوني انا.
شوفو عدد الكتب الي إطبعت العام هاذا.
وياله من درس أم درمان .
وتهمو بالرشوة والتكمبين.
كل الفرق الكلاب قدام لفرقى ىعطيو 1000بال100 وقدام لخرين يصبحون جرذان .
فديت طلعت روحي .
عرفتك .
كرهت تاريخها و دارها و قررت أنها تتخلص حتى من مكان جريمة كان لازمها ‏إتكون في فترة من فترات عمر كل إمراة .
تي حارس قفصةسمين !
و لكن شفتو لابس دبشو و قاعد يتفرج على عجب ربي.
مارس مضروب و آخر مطبوع و آخر فاوح يباح تحت الكنتوار بضعف السوم.
حتى البنيّات ولات خايفة على عيوناتها .
إشوت بأيدو لمين .
هههه الكورة في تونس خامجة ياسر ناس ما حبتش تحشم .
لأنها حاولت تبحث على حقيقة نضام خارب من أصلو .
إما الحديث على البلدية وجماعة القالة و الجماعة إللي نسوا ان لمتهم وجمعانهم باش يقولوا انو هوما بلدية راهم موش صحيح لأن تونس كانت مدينة صغيرة و نزل كبير للبحارة والتجار متاع البلدان المتوسطية باش يعديو وقيّت حلو وينسو هم الدنيا و مفارقة زوجاتهم طول الرحلة.
سقط الرأس .
البو مسكين يخزر لولدو كيفاش يتصرّف و كيفاش يقلد في كلام امو و اخواتو و نساء الحومة , فهبل و كوخر (توة هاذا ولدي اللي باش يحفظ اسم العيلة و اللي باش نخلليلو كل شي من بعد , و خاسر عليه طهارة و تربية و و و يطلعلي بيدالة و يبقى عارة لولد الولد .
هاني رجعتلكم يا فحّامه



ايا قلنا السلام عليكم
و الله ما عرفتش باش باش نبدى !
والمجاعات.
ماهوش صحيح انو حتى شي ماهو صحيح اما فازة انو ما فما حتى معرقة تعتبر حقيقة مطلقة تعتبر حاجة مقبولة و واضحة .
وما حكم من يحرم الانسان من نعم الله
<p> مع احترامي الكبير لشخصكم الكريم، هل طلب منكم المعطلون فتوى في الموضوع؟
فالإشاعات تراجعت واختفت ولم تتطاير في الهواء كما كان يحدث زمن الحرب الباردة .
و الشياب ولى من الشيعة .
رد فعل طبيعي و مسؤول من حكومة تشعر بالعجز و في نفس الوقت تعجز على الوقوف موقف المتفرج من معاناة الناس في المقاطعات المنكوبة , انا اللي حزّ في خاطري مش النداء في حد ذاتو , اما النفاق متاع المجموعة الدولية , اللي تخزر للوجوه و تفرق اللحم و تسحلل ديما للواقف :علاش تبقى موريطانيا تواجه مصيرها للاخر, علاش توصل باش تصيح من الغلبة "بااااع راني ماعادش انجم لله يا محسنين يا ذوي القلوب الرحيمة ",فيني الاخوة العربية المغاربية , فينهم منظمات الاغاثة , فينو الاتحاد الاوروبي و فرانسا اللي تحسب موريطانيا و افريقيا عامة تابعة رزق الوالد .
ب؛، الكهل في العقد الخامس من.
وان حادوا على هذا .
بل هي لقطة تحابب وتوادد.
فيه الي لون راية البلاد ووطنية الرئيس.
و قلبك باهي يا زنوبة يا كبيرة الحومة .
وبرة هكاكة.
والله شيىء يفدد لما اشوف احباء يرمون باللوم على الحكم .
هذي ماهياش موجودة أصلا

بالله فهموني أش تحبوا من الحكومة ؟
زائدا .
كيف شافها مع النساء سألهم:
-هذي الطفلة تشوف؟
مدام إسوسا عامر إلبحري موجود مدام إلكوراه داخل في حيط.
شوفو التاكسيات و هاكي النضافة .
قال له الجغرافي.
زيدو تلهاو بينا.
ردّعليه الصّدى.
الناس هاذوكم ما يعترفوش بإنقلاب شبعة نوفمبر .
ولا عمري ماضاقت الca يوما بأهلها.
هاي شهادتك وبرة هكاكة .
صحيح يثقلو شوية بالزيارة ع المريض و يفلقولو راسو بالحديث الفارغ و التْوَتْويت، تقولش عليه راديو في دار الطرش، اما باقي باهي!
دورتهالي عقيدة و سلوك و فسق و تمنييك على بنات الناس

<p> محبوبه كانت مزيانة برشه .
قال في نفسو: يخّي بابا مثبّت خطبلي طفلة؟
جاء الليل وظل الذئب ينتظر.
خدام الرجال سيدهم والعمل شرف وان تقنع اهلك بالفتاة وان تحاول مهما كان الثمن .
ااترجي تفوتكم بياسر ياسر.
ساهل الواحد يحكم على غيره، آما الصعوبه الكل في الحكم على نفسه.
الي هي بدات توالم فيا.
المشكل سياسي ما هوش مشكل ديني و إلا ثقافي .
باهي؟
كلنا في سجن من صنع ايدينا .
فانه وفي حقيقة الأمر على أبواب السجن مطرقا.
شنوه شمس و شنوه ضو و شنوه رائحة الياسمين .
ها الدار ولاّتلي كي الجبانة.
الموز كان على مدى خمسين عاما عقدة لاتحـــلّ.
ومع ذلك لم ينتحروا ولم يياسوا من رحمت الله.
و أهم أسبابه‏ الانفعالات النفسیة و الخوف و الغضب و الحب و الغرام و الغیرة ورداءة المعیشة و ضیاع الأموال أو الآمال و فقد الأحباب و الأصدقاء الی غیر ذلک مما یطول شرحه
<p> و أعراض هذا المرض غریبة مدهشة تحدث بأشکال مختلفة متباینة فتشبه أعی مرض من‏ الامراض.
هي فرصة ايتحت فعلينا استغلالها لما ينفع الناس ويفيد الوطن ويحمي ارضه وعرضه .
وبعد عام وبضعة أشهر .
الخوانجية عاملين إجتماع و لازمني إنصورو .
الصيغة هنا تدمر روحها بروحها اما ما غير ما ترفض روحها (كان ما فما حتى شي صحيح ما عادش فما رفض اخر).
بعد مايسجل هدف.
و لكن حصــــل .
و بشكل عام المنظر و الأجواء متاع "بيرن" أقرب من الناحية المعمارية و التخطيطية للمدن الإيطالية متاع الشمال.
مناش من نفس لوريجين .
ايحط صبعو في فمو.
هذُومه الثَّلاَثَه سُرَّاقْ تْزَزَّاوْا،كُل وَاحِدْ خْذَا قََسْمُوا.
في مكان عميق.
أنا ما شفتش و يستحيل إنها كانت في إنتضار .
خمس ميّه وواحد مليون.
والماء يغلى والناس تفرني.
وبطول العمر.
تلفونو باقي مسكّر.
يتوسط محللين بالمساطة والركاكة متميزا.
حظ سعيد 
أعرفتو أعلاش كل عام إتهز إترشي لقب بكل بساطه إوراها مكينه إدز فيها : عصابه تابع إلجامعه وراس لكبير إمفشخ ولحاس سليم شيبوب"إلجرو إلوديع" إلي لاهي بتعينات " أمكشخ وتاريخوا أسود.
أيا حنّ عليه قلبها وهزتّو.
فصيحة من جماهير الافريقي  .
وهاني نستنى فيها في نفق باب سويقة.
يا ربي .
وفي غرفتي نومي.
كلامك كله صواب.
لهنا و هاذا شي ما يخفاش ع التوانسه و انو الانسان البسيط و خلينا بشويه تفاؤل نقولو و انو 60% ع الاقل ديما تخديم المخ يمشي للبلاصه المزيانه.
قالولو وبعد حرف الحاء؟
الناس الكل تشطح وراء الفلوس .
كمّيات غير محدودة



موش اللّـي فــي عـينك حلـى
 



 



حتى لا ننســىكلب بن كلب

سعد كوبوي جايه مـ التّرابيع لاخره، يمشي ع لمشاط وإيكركر فيها ع الضّلف، خيالو، مضلّه فوق الرّاس، بلوزون مقريسه ع لكتف، سيقارو جنّوبي دوبلّاش ع الشفّه، راكب حصان أسود شهاب مـ الغبار و الركيض في الطبايب و زوز فروده يدّلدلوا على الركايب.
الطراجي.
وِالنَّارْ.
حتى كي نمشي لقضية.
أدخل نحكيو لداخل.
أقول يا خرّافة خرّفي .
العصابات الي إتمكنت من الآقتصاد الوطني في كل جيهات الجمهورية التونسية مربوطة أساسا بالعشوائية السياسية متع قصر قرطاج.
بحول الله
<p> علاش نحكي عالماكارتيزم .
لا خوف عليهم و لا هم يحزنون
<p> • الصمصارة !
قلت نكتب تدوينة نبلور فيها صفة الذاتية اللي نعتوني بيها برشة عباد في الفايس بوك و قالولي مدونتك يغلب عليها استبطانك لنفسيتك اكثر من عرض لافكارك .
الي مازالت متغشة عليك شوية.
قاللها : والله نوعدك نبقى ساكت وما نعلّقش.
واضح؟
تكره العرك ما بين الشبان خاتر يعكرلها مناخها الداخلي و يوريها سلوك انساني تكرهو وقتلي الهاشمي ال امينة بش يشوفها تقلو "امينة انساها"و تامر امينة بالدخول صفائح ذهب للنوري بوزيد .
ها الدائرة ما تنجم تكون كان الشمس بدون اي شك و خاصة الحاجة" البرفات" اللي تحيط بكل حاجة موجودة .
في ان تنتبه الى الذاتي الى الحميم في سياق تناول الهم الاجنماعي.
لا فائدة تذكر لازمتني البطالة.
ولدي كبر سعدي بيه.
داخلين بالرّبح !
أول بلاد تونس ولات في إضرابات الجوع !
جماعة تعليم الكبار كبشو.
وقفو في المرأةقالو علينا عورة قلنا الله غالب خلقنا هكةقالولنا غطّييوو و تستّرو و جابو الادلّة و البراهين قلنا صدّقناكم و ربي يهدي ما خلقو شدّووا ما سيّبوا, وبدا كل واحد من شيرة.
الترجي بطل بالباجي كيما براشد .
شنوّة الفرق بين العرّاقية و الcasquette
<p> أعطونا كلمة معاكم ، على الأقل الواحد .
مورو: يا حاجة حاجتي بسلوى في قضية خاصة ما نيش جاي باش نتكربس (نيك).
بالطبع المعلم شاد بلاسطو .
واحد نبتو يعرف جمهورية قاسم .
آخر سبتمبر يكمّل على مرمتكم العيد.
قَالْ الثَالثْ:  آهْ,تِي (5)اشْنُوَّه هاكِ الِّلي وْراهْ ؟
كمّيات غير محدودة
موش اللّـي فــي عـينك حلـى
موش اللّـي فــي عـينك حلـى

حتى لا ننســى
سجّل توة و اربح رحلة إلى شمال المتوسط

 Subscribe in a reader
  ALive  	 1 visitor 
Add to Technorati Favorites Add to Netvibes Top Tunisie Blogs Top Blogs de Tunisie Berberus Aggregator - Agrégateur Berberus >http://www.
الخيار لك .
قاللهم حرف الخاء.
كل هذه المؤشرات تدل على أن هناك رسائل كثيرة يوجهها مرتكبوا هذا الاغتيال الى التوانسة.
إلكلها فراجية .
حل الباب دخل ,قال لو: اتفضل .
و لكن قلت راهي تحكي و إلا أتعدي في دي تاست و إلا المصعصعة عاملتها لابوراتوار.
يعاود يخرج غدوة فالبارك و يقلو اقعد .
وهذا رجل قانون يبيح السب والشتم والبلطجا.
خلّيني نمشي

بقيت نتابع في الموقف من بعيد, نخزر للكرهبة خارجة مارش اريار من القاراج و سي السيّد يسكّر الباب و يقصد ربي للخدمة - على ساقيه-

انا بطبيعتي مانيش كلوفي و ما نلوّجش على القيل و القال و جبدان العباد, بقيت متذكر الواقعة و سألت العطّار على الغلبة.
والرئيس لابد أن يكون فرنسي .
اما الملاعبي هو الي مطالب باللعب بالروح.
زعمة يقصدو الفراغ.
ركنية.
يعمل طلة على أرشيف الافريقي.
بالله عليكم جميعا يا من يساندون الشيخ, كم من مغربي أحرق نفسه قبل مجيئ العدالة إلى الحكم ؟
وانحب الي ايهينها.
أم ياسين.
مورو: ياخي و لّيت تخدم في المافيا؟
ورغم الداء والأعداء.
والله ما عملت شي"
"برا يا ولدي.
يا خويا برجولية عيب عليك .
البنزرتي: هيّا نشالله ربّي يجيبلكم الصواب ويجا طل على عجاج في كل وقت.
من قلب اوروبا ايشابط.
نمشي معاك توّه لحكاية الحرية والالتزام وكيفاش مقلقك الالتزام اللي جاء مرتبط بالحرية.
قال لها : كنت في دورة المياه ça va ????
<p> ثلاثة نساء بيناتهم قاسم مشترك وهو انو أزواجهم ما يعينوهمش في قضية البيت.
توه تعجبهم، لكن ما إتضيّعش وقتك في تكسير الرّاس هذا!
حتّى شي.
هكّا نمشي معاك و نعطيك وذني.
دمو شرتلّة .
سيبو عليه دجاجة كحلة .
ثم حتى نقاشات دارت بينو و بين المعلّمة متع الديمقراطية السيدة رجاء الشرّفي بن سلامة .
البلاد كيما تعرفوا تعيش في حالة استعمار.
وجاب يزيد؟
من تقاليد أهل المركاض.
حصلة بيدها و ما عاش فيها رجوع إلتالي !
في الأنترنات في الفايس بوك في الصّحافة في العالم كامل .
و ارشح عزيز زهير في جلسة 2008
انا من جمهور النفيضة و المنستير و قفصة و جرجيس و باجة و مستقبل قابس .
هذي فرصة ما تتعوضش.
إبكي يا مرا و إندب على شباب يهمو كان في الفلوس و لو بالتطيح متاع القيمة و الكرامة ، إبكي يا مرا و إندب على شباب ما يهمو كان كيفاش يخرج من البلاد زعمة زعمة اللي ظلمتو باش يمشي يسكر و يعربد و يرقد مع البنات و إلا يسرق و يتكرر .
فحاول تغيير اسلوبك وابرز وطنيتك وحبك لتونس بافادة المنتدى فان والله علم تونس منقوش في قلوبنا

دمت اخا


يعطيك الصحة على الرد اما ممكن تجاوبني و تقولي شنوا الي نعطيه بافاده على المنتدى؟
ملا صولد.
حتى جاء الفرج والفتح الكبير.
وأنت على ذلك قادر بعون رب السماء.
الفيلم ورى تجربة التزام مناضل يساري (يوسف سلطان قام بدوره هشام رستم) و طغات عليه مشاهد الحزن اهمها صورة مصرع الحصان برشة مرات و لا الدم اللي يغمر الازقة اللي يتسكع فيها يوسق سلطان و هو سكران محبط و العرك مع خوه الخوانجي .
إمّاله، كان السيره إمتاع المكتشف تظهر باهيه، انقومو ببحث عل الإكتشاف إمتاعه.
آشبيك اتدز؟
أما قاسم كاتب الفتنة الكبرى فلا وجود له على الأرض.
هذا البرنامج مستنقع وانت فيه بطّة تسبح.
قالت لو:ما تعرفش اللي العيد جا؟
بكى الشيباني .
إنما بحل المشاكل الآجتماعية ألي يتخبط فيها التونسي .
شاريهولو واحد طحان كيفا باش إدز به فازتو و يقابل به جماعتو .
ملك الموت ايراجي .
هبّت الريح ، فانشقّ الجلد ، وبان الحمار تحت الجلد ، انقضّ الناس جميعا على الحمار، وأشبعوه ضربا وخبطا .
كل البلدان الي تطورت عملت انغلاق جزئي ولا كلي كما ايران ولا غيرهم ايصلحوا نظامهم و مؤسساتهم .
بوحميد: رانا عشرة يا مورو و انشالله ما نتفارقوش على بعضنا.
ترقد فوق الركح وتدافعو عليها!
موش لو كان شد بيروه هذا كان خيرلو من الكلوف.
وينهي الكفاءات اللي يحكيو عليها في التلفزة .
يمنو بربي و الرّسول و يدافعو عليه ؟
وقت الي قفلت الباب واري .
انتزعوا تأشيرة تأسيس النادي الافريقي الحنين.
فيق .
تدوينتي هدفها الذهاب إلى ما هو أبعد من مجرد صورة إلى فهم آلية الكبت وكيف يعمل و في نفس الوقت فرصة للنقاش فهل لديك طريقة أخرى لدفع النقاش ؟
نوفل ما هوش مختصّ في حتى شيئ .
وأنا قريب انردو ميسي.
للصتاد .
التناقض و ‏الشك) ‏
<p> تطلعش من المخابرات ؟
اليوم كلات بعها قدام جامع الفتح وفي البساج من تحت راسو اسب في العلمانيين وهو يخطب في الجوامع بكسوة وكرافات !
حظرة رابخة و البندير ما طاحش و البخور إعجعج .
و لا عائلة و لا هم يحزنون .
تستوجب الزوافرة الفائقين!
وبعد نعرضوها في التلفزة.
و إيزيد أهبط شوية • ما إنجمش نهبط يا عرفي ثـــــــــــــــمة عاصفة • عاصفة المصالحة سميــــــــــــــــــــــــها هذي يا كورتي !
الحر والمحب للانسان.
هذا هو .
إلا جماعة الحزب الي يقولو كان ما يرضي الحاكم .
المرجة اللي تمرجتها في الطريق و كلَ المرَة الديوانة موقفتنا و تفكس في الدبش.
واللي كياساتنا الكل مرقلين أما أحنا موش عارفين.
لا حراك في الحديقة .
و راسي حبس على كل شيئ كان على أنو باش نلقى مرا نتفاهم أنا و ‏إيها بالعربي كما بالسوري .
الافريقي ينتصر في ذات اليوم على المنستير في التسعين.
اشبيه نصيّف ساعة نتعدّى لمكتب الاقتراع .
ومن أجل تسامحكم أقول ألف لا .
العشاء جيئ به إلى هنا .
التحكيم في المغرب ممتاز وتحكيم تونس تحت الصفر وحبلنا عشرة سنين باش نلقاو حكام في نص علي بن ناصر والجويني وبن خديجة .
يكلعشي عملها من وراء ظهري و ما قليش .
حلاوشي الحكاية هذي ؟
و ترا كيفاش دبر راسو و إلقى كتاب في كربلاء .
كيف شافه هوّ برك اللّي قعد، قال له: آشبيك يا ولدي؟
يشعل.
لقد كان للفلاسفة الرواقيين أكبر الأثر في القانون والأخلاق والنظرية السياسية.
يا أرحم الراحمين .
أخزروا للسّماء وإتسائلوا: الكبش، إكلا، و إلاّ لا، النّواره؟
لا ابدا .
ايه!
أسود موحش ما يبشر بخير.
و.
هو هاك يا وليدي .
أش يقصدو بها الكلمة الفارغة .
الصوف ويا عيني على الصوف.
وقتها ندخلو في مرحلة.
وين ماشية لغادي؟
جبتولنا العار .
سألو المعلّم : عرفتو آش يحب ؟
وأقول لخادمي الحديقة الحاليين والقادمين .
ينقر.
علاش باش يحكيو؟
فكر ثم دبر ثـــم قال اليوم نهار جمعة هايى نمشي للجامع و نتربع قدام الباب.
قال: عاد انا واحد كيف هذايه ماش نختار عليه؟
الدولة تنحيها من فمها وتعطيها للشعب قلوا سرقة وين موجودة

محسوبية؟
توحشنا جديدك
يعيشك بالرغم اللي المولد متاعي في ديسمبر 
مخيب راسك يا بندير عامل في روحك حالة بالفارغ 
غرق الباخرة التجارية حنبعل.
ووحد صفوف شبابنا .
ام  اخترتموه لانه فقط اسلامي؟
قالّك تظامن مع سيدي بوزيد،أشبيها سيدي بوزيد هزها الواد وإلا القياضنات؟
خير!
على بالمكشوف.
المدعومين من أهالي الجنوب.
من مخازن الصوف.
ولم ينتبه أحد إلى أن ذلك النصر تحقق بفضل العولمة.
وناس في حوسة.
وحسبي االه و نعم الوكيل 
بالله برّاو ادفنوا رواحكم 
يا ولادي العام الجاي المرتبه الثانية بحول الله 
لا تربحهم ملا جوارات برجولية.
للأمانة التحكيم غير متوفرّ لذلك تنتهي البطولة بسلام .
إنت إتبول علي.
وقراية قبل.
برجولية يلزم نلم سويقاتي و نكمل نص ديني .
وان هربت الى المطبخ.
بن قردان, شرق اوسط .
وحتى كأس الماء من فوق الطاولة لم يسلما.
فين نحطّك يا طبق الورد.
فشل ذريع في القيام بدعاية لايقة في الفضاء الافتراضي، لا و الله خلق عداوات و حساسية لكل اوجه الدعاية الحزبية ماكانتش موجودة.
كيماقال خونا سفيان.
ومن أختار الفوضى والتدمير.
قلت بلاكشي انا لها الدرجة بوهالي و اسئلتي مل حيط؟
أقصد 13 مايو أيار.
ملاّخ و نص .
جاني بوحميد و مهدي حملوني: مورو باش تفارقو طوّا و الا مبعد.
شوفو الكياسات كي ولات في عهد التحول.
نمشي معاك .
صحيح ولا؟
الخ الخ

و في خصوص البرشة حاجات اللي تحكم فينا و تخلينا نتلزو  ما نتصورهاش أهم من حياة الانسان

بالله سامحني لحظة خويا سفيان .
مالا كيفاش يتباع؟
جملة و تفصيلا .
وإلا تحبوا تعطي لسيدي بوزيد ميزانية  كاكتيس ؟
لأنو في ‏مرحلو من المراحل الشيئ هذيا لازمو إكسيطسيون باش يتزرع في الجسد الكلو و يبدى ‏قضية .
يعدّي يدّو على وجهو .
وبين يديه وراق مدلنا فاكس.
تلميذ ما عرفش يجاوب على سؤال كتب :
404 not found

واحد قال لولدو ، إيج شوفلي "الكلينيوتون" متاع الكرهبة من تالي يمشي والاّ لا ؟
كنت أظن أن الفرحة اكتملت بأخرى وأصبحت بالافتخار والشعور بالأفضلية الفرحة فرحتين.
لكنّي في ذروة التحدّي والتمرّد على هذا السرطان اللعين.
م



بالله اش مزّال ؟
هاهي!
أما أنا فاني عاجز ولا أقدر على جعلهم في حديقتهم آمنين.
تلك هي العـــولمة.
طريحة أخرى في رادس ضد الوداد.
إقولو .
تمشيش تذوقنا مرة وحدة  وتهرب؟
ما يغرّكمش الشي اللي نكتب فيه.
فإذا بالخليفة "المستفتي" المعروف بـ "أبي الصناديق " يقف على شرفة من الشرفات يرقب الجموع الوافدة من كامل انحاء المدينة .
تقول الصورة لك الوف الكلمات والمعاني دعونا نسمع ونرى صوتها!
قالولو وبعد حرف الكاف؟
يؤدي كبت الرغبات إلى عدة أعراض، وإلي هي في الحقيقة ترجمة لمحاولة الرغبة الدائمة الخروج من منطقة اللاشعور إلى منطقة الشعور.
اما توة صار تراكم سنين ويلزم ياقف فورا .
علاش لآنو قادر أكون بري و عمرو ما قرب من الأعمال هذي .
فحتى أنا لم أعد لأي رياضي مصدقا.
نعطي المملكة باللي فيها"
سكتت الوليّة و خافت (توة هذا السلطان و اللي يعكسو يعدي عمرو فار حبس او يذبّولو راسو جملة, و من جهة اخرى هي راضية بمكتوبها و مش مستعدة تبدل مولى بيتها بأي راجل في الدنيا )
حاولت تجبد يدّها ياخي السلطان كبس عليها و ما حبّش يسيّبها ,
"لا لا سيدي مش هذا قصدي أما راهو الفطور على النار , نمشي نحط الفطور ناكلو و من بعد نحكيو "
تفرهد السلطان و خلاها تدخل للكوجينة و قام من كرسيه و مشى للباب يطل على الكياس .
و حطيت الورقة الحمراء متاع الآر سي دي .
مورو: ما فمّاش مرا فنّانة في النيك كيفك.
الأمن: متأكــّد؟
في الرياضة، في الفن، في الفلك، في السياسة اللي تحب.
ما تفهم شيئ من الشعب التونسي .
حتي باش انحط صورتي كيفكم انقول لو صاحبي يتغشش على خاطر العضوية في الاصل له وموش باهي إنغير فيها.
فمن هاؤلاء الطلبة من يختار النجارة او الحلاقة او الطبخ او او او وبعد تجربته في اي عمل يتابع مسيرته بكل طموح ليزيد الى الامام ولا يطلب المستحيل.
النهار الأول، الثاني ، الثالث، الزوايل و العباد ولات تتغاغي بالعطش بركوا ما عاد حد ينجم يمشي

قالو: يا بابا اقعدوا انتم هوني، وانا نمشي ندبرلكم في الماء

و شد الثنية ، نهار ، نهارين، الثالث وصل لبير و هذا العازب واقف و سالل شاكريه.
شعب بهيم و مصطك و يقلّك الفقر ظالم .
والفوز بهذه الخدمة

يا ريت تعمم شركات النظافة الخاصة على كل البلديات و لكن أتمنى أن تسلم هذه البتات من المعاملات و الطرق الملتوية

http://img504.
فالزمن كسيارة التاكسي يتوقّف لتركب ثم تقعد مرتاح البال .
لازمتني طفلة تونسية .
قالّك تظامن مع سيدي بوزيد،أشبيها سيدي بوزيد هزها الواد وإلا القياضنات؟
من .
راية الوطن لونها المميز.
فقال:«نعم و لکن صلاح بدنی و قوامه‏ به و صلاح المسلمین بی،فصلاحهم بصلاحه و بقائه».
نداء تونس حزب كبير و ديمقراطي و يمكن يكون حليفنا بعد الإنتخابات القادمة .
يا والله احوال
ضحكت.
شنوه يقصدو بيه التوانسة .
بعض آلاف ولاّ حتّى مائة ألف، يجرّوا على بلاد كاملة؟
الجندي يسأل البطل المحاصر هل لديك رسالة للملكة؟
ولله كستر ما نبر عليه حد نبرو عليه الي حاسبين ارواحهم ولاد جمعية .
و الخوف كل الخوف أنو تقع الكارثة .
لا إحتجاجات ولا رفض لتعين إلحكام.
دغفة و لا واحد كلمو و إلا قالو برى إخدم على روحك و شوف حل لعمرك يا سي البهيم .
ماو مواطن ضرباتو مراة بالكف شعّل في روحو النار مات الله يرحموا ،لمرا أو النساء إتشلبق فينا بالكف ليل ونهار مالا نحرقوا أرواحنا؟
وفما شكون قالي خلطلهم شويا خبز باش يشبعو.
إشبيه الشعب التونسي ( الشباب) يحلم بأنو يحرق و اموت في البحر .
تكلم يا شيخ.
طريحة ضد السطيف في رادس الطراجي.
إسمع يا قاسم .
باش تطلع فيسع.
الطلبة لازمهم يرجعو و في أقرب وقت ممكن.
دعي اللبوة تستيقظ احيانا فيك.
قالك إندافعو على تونس و أهلها.
كل هذا لتركع الرجال أمام خالقها لتعبده صدقا و محبة و ما في القلب لا يعلمه إلا هو سبحانه و تعالى.
من أجل موضوعيتكم أقول لا .
وناس كالملحة وناس كي السوسة.
ولهذه الحكاية بقية.
ضعافا كنتم هياكل عظمية في تلك الصورة أذلاء.
برى نمشي إنشوف وين إوصلنا في السرفير .
فعلى أي بطولة تتحدثون.
خديملي هاك الرّدار • أه هذي فكرة !
أصباعي مكينة !
لكن ترددت لااظنها مناسبة فعلى الزوجة ان تكون سترا لزوجها وان كان به العيوب السبع فجد لك زوجة من اقاربك او اقارب زوجتك المتوفية تكون على علم بوضعك ويعرفها أولادك ولايجدونها اجنبية .
قول منصب.
اغتيال متزامن أيضا مع الحالة المصرية المعقدة والتحريض على تقليدها في تونس.
قالولوا: لكن في الصحراء ، ما فمّش عمارات.
ماتش بايس بول .
الصّلاة ديما في وقتها و العدو يتربص بيهم .
إسمع .
ضعافا كنتم هياكل عظمية في تلك الصورة أذلاء.
بالتصوير البطئ، امّي يدها اتجمدت في الهواء.
و إجوانحو تتقصص جملة.
جئنا بشرا و علينا ان نتحمل مسؤولية هذا الامر و بفخر.
مورو: هاني نلوّج على السيراج ما لقيتوش.
ماهي راضية النصّراوي الي وقفت مع المعدومين في سجونكم .
لا تاريخية و لا حتى يومية .
اما و راس امي كان تروح و ما تعملش اللي قتلك عليه الا ما تشوف.
يعمل دوش كيف ما جاء .
وما كان من الرابحين.
ها الفلسفة هاذي تنجم تكون فلسفة متاع تعاطي مع الحياة .
وقتها من فضلكم، يعيّشكم ما تخلذيوش هكّ حزين، إكتبولي ، وأعلموني إللّي هو رجع.
ناصبين خيمة ومفرشين تحتها وقرروا باش يعديوا اسبوع هكاكة سباحة ونوم .
احترمونا ،،نحترموكم.
وأنت في الحقيقة دور الكاراكوزي في منزله لاعبا.
يقصدو العيش على الهامش .
ناس بكري يقلّك: شدّ مشومك لا يجيك ما اشوم.
أجرّدك من صفة أحمد .
علاش الناس الكل ثقتها في ارواحها مهزوزة .
إن أحلام بعض الأجيال لم تتجاوز قضيب الموز الأصفر .
وكان ما فماش قيم و الا القيم موجودة و احنا ما عاطينهاش قيمة راهو لا فما لا حقوق الانسان و لا فما تطور سياسي و الا اجتماعي
<p> ها المحاولات هذي تستوجب من الناس بش يتصداو من خلال استعمال العقلانية ضد الدمغجة و الانسانية ضد العدمية .
رد بالك لازمها جماعة صحاح .
قالو: باهي أربطها بهذا الحبل وهات نكركرك.
ملّ زهر!
ما عاش فاهم و لا كعبة منهم .
وجوير تباع وجوير تشرى.
أبدا .
ما اعطيته للبوعزيزي بخلت به على المغاربة .
إذا موش كان الحقد مالي القلوب.
أكثر ولى كالعزوزة ال مضيعة حكة النفة متاعها.
حتّى حد ما سنّسكم!
لا تصبح البذرة شجرة حتى تستسلم وتموت في التراب ومن ثم تصبح شجرة تعلو شامخة !
جماعة تعليم الكبار كبشو.
فاش قام تعطي في تاليفونها للكلاندو الكركار الطايح من السلوم .
فهذا رئيس جامعة على جمع أعضائه عاجزا.
أومن المؤخرة.
ها بدلت الغناية.
يبدا يكح وينبر وصدرو كي بندير المزاودية.
لا يلزم صاحبه.
إجويّد كيف الصبع.
أما قصيت عضويتي في حرب غزة.
من هو المسلم الحقيقي؟
و لإدراك حجم المصيبة، الواحد لازم يقدم تعريف للكيّاس في الضّاحية الجنوبيّة.
العاملة تخرج.
تي هاك طيّـحت علي اسماعيل الحطّاب.
و إلا تعرف كيفاش يا قسومة !
الله يوفقك ويهديك.
ولى نحكيو على لجنة التحكيم.
خرّج التاليفون من جيبو و بدا يلعب .
بربي خويا خليني.
مثماش درج و رجعت المرا.
مورو: الحق لا، متسانس بيك قبل ديما تلبس في الدنقري و مراول الخلعة.
والسماء نطلعوه مادم هكة الدنيا.
إطول عمرك .
ذلک لأن الرشید کان یحبه‏ حبا شدیدا و یعطف علیه.
نجموا نقولوا اللي فما نجاح في فيلم الحلفاوين لفريد وبوغدير و في "حمام الذهب بلاع الصبايا" للمنصف ذويب اللي لقى صيغة في تعامل مع الممنوع و المكبوت خلاتو يتعامل مع الممنوع و المكبوت بطريقة ناجعة .
ويا عوكاشة فأنت مثله فقيرا في اللغة ومخك عاكشا.
سلوى: مورو دخّل زبّك، نحب نحسّو الداخل، ما عادش انّجم نصبر عليه.
طبيعي تولي " تكركر " .
ملا دنيا كلبة .
لا تسقطوا وصية منير القبايلي من ايديكم .
قاتلي قلت و لكن الدكتورة طرديتني من البيرو و قالتلي إنت ما إتجي شيئ و كيفاش تنسي كلام ربي كما إيحاسبك و دخلك النار و تبقي فيها طول عمرك و ما تخرجيش خلاص.
جمدت في بلاسطي .
لهنا نحب نوقف و نسأل روحي كمواطن عربي(ما ينجمش ينحي خشمو من وجهو) زعمه وضعيتنا كعرب سياسيا و اقتصاديا و إلي تحب تسمي سمي زعمه وضعيتنا باهيه ؟
وهوما ما يعرفوش بعضهم ودار بيناتهم الحوار التالي:
الاول: سامحني خويا، انت ياباني؟
انكلمو فيك.
طريحة ضد السطيف في رادس الطراجي.
واذا به يسمع مرة أخرى صوت العجوز:"لا تبكي يا صغيري.
هوني باش نكتب الفتنة الكبرى و على الملآ بواسطة أصدقاء و على ألسنتهم حتى أحسم الصراع و حتى لا تكتب الفتنة في الشواع .
كراهالو بثمن محترم.
آنا وحيد.
معلّق بين هواء و فضاء في تيــــــــــــــــــــــــــتانيك .
و لذلك لابد من ظربه في العمق.
يعدوا فيها في التلفزة؟
تربيت واتغذيت وترعرعت على الحكاية هاذية.
جات حتى لتونزين .
ويتبجح بحبه للقانون قبل الترجيا.
تشارك في بطولة الاحتلال .
ماو يحكيو على الفلاقة في الجبل.
مرجع من المراجع متع حتى برشة أحياء بعيدة علينا.
أنا كبرت و ما عاد في باش إنقوم لا بعرس لا بولادة.
من الجاني ؟
هذالك علاش فلسنــــــــــــا.
نجري و لكن مخي ما هوش علي .
وانحب الي ايهينها.
والله وأنا قادم اليكم بحديقة القبائلي مارا.
إلي قبلوا كيف كيف .
نصوصها لأطفالنا الصغار.
اقعد هكـاكة .
تقولولي هاذاكا حكم ربي و الراجل الله غالب "فحل" فوق اللازم بشوية.
آمين.
حبيبي المنتدى .
وبهائمنا الرتع.
الى الأمام يا رجال الافريقي.
ونزل بالشّبور(4) على حصانو، وطار.
موش إتصّفقلو.
يتبسّم.
كي قالولو علاش؟
فكيف بك على أسيادك تتجلطم .
اختي .
خذيت البوكي من إيدها و جرات زينب شاقة الفيراندة و قاتلي .
و نبغ منها علی ما جاء فی‏ دائرة المعارف للبستانی ستة أطباء و اشتهروا جمیعا فی دار الخلافة ببغداد
<p> و کانت مهنة الاطباء فی تلک الایام محفوفة بصعوبات عظیمة،فان طبیب دار الخلافة اذا لم‏ ینجح فی شفاء مریضه من أسرة الخلفاء تکون حیاته معرضة للخطر،فان الهادی مثلا بعد أن‏ شفی بحذق ابن جرجس بختیشوع الذی هو من رجال النصف الخیر من القرن الثامن أمر بقتل‏ سائر الاطباء الذین عالجوه و لم ینجح فیه دواؤهم،و لم یقدر یختیشوع علی انقاذ رفاقه الاطباء من‏ ذلک الحکم الا باستخدام السم للخلیفة ممات به.
لكن يا قسومة يا وليدي راني لاحظت عليه الي هو إتغر من ناحتي و ما عاش زي قبل إيحبني و إيجيبلي الوبان المعجون و إيجبلي الحنة القابسية .
و الكلاب الكل الي دايره بيه توقفت على التمارينات .
بهذا الكّل، هدره فارغه!
و الحانوت متاعي ما عاد يدخلو حد .
تعدى الثاني و في إيد إنيبـــال ما طاح شيئ .
والعصفور ينقر .
والي يفشل يعلق الفشل متاعوا على الحكومة يزيونا بلا تخلويض

انت ماكش بندار حاشاك

و ماكش قفاف حاشاك

و ماكش صباب حاشاك

و ماكش لاعق أحذية زادا حاشاك

وماكش متمسّح على الأعتاب حاشاك

أما راك دخلت للزمرة التافهة الي حاسبا العباد بقر عايشا كان باش تاكل و تروث و ترقد في سواني الاسياد

البطالة في ارقام



http://ar.
مورو: ما يلزمهاش تبرد الحكاية، ضربة بوحميد ما تتعدّاش بالساهل، و الله غلطو أكبر غلطة في حياتهم.
السوق الوحيدة في البلاد.
بربي خويا خليني.
و كأن المياه المعدنية محصورة في العالم الكل على هاك الحوض الصغير.
كمّيات غير محدودة



موش اللّـي فــي عـينك حلـى
 



 



حتى لا ننســى




سجّل توة و اربح رحلة إلى شمال المتوسط
 Subscribe in a reader



Live compteur visiteurs     Weboscope mesure d'audience, statistiques, ROI

Classement des meilleurs sites et positionnement Annuaire des sites francophones    > 







البــاهي .
استانسنا و احنا صغار يقولولنا انو اللي يعمل عملة موش باهية، ربي يعلقو من شوافر عينيه.
بل بالعكس تستاهلو خير من هكة برشة.
هجرت الأدمغة و رؤوس الأموال .
انا ايضا لم افهم شيىء لهؤلاء الجزائريون الهم ضمير او الهم عقل يفكرون به .
الكماليّات مش م العالم هذا!
ثبّت .
في اشكون تزكم حطيت ملاين في شهايد بأش ليلى تشد الحكم 
منين فهمتنا .
حبيت نفهم العباد هذه لواه جاية اليوم .
التقعيد على الدبابز مسموح .
خاص بلكليبستية.
واا تونساه
مرسلة بواسطةهيئة تحرير بودورو | عدد التعليقات:6
التسميات: الصريح
الأربعاء، يوليو 25، 2007 على الساعة 19:32
Libération de Abbou dans les journaux Tunisiens !
لذلك ارجو من السيد المشرف ان يغلق الموضوع .
وهو يتجول في فضاء تجاري كبير .
المرة هذي باش نزوروه وما حناش باش نتصعبوا معاه، زاروه ، يلقووه قاعد على كرسي قدام حانوتو وفي حالة رثة ، سألوه شبيك؟
موش نورمال.
ألقيت بك الى الذئب".
ثانيا، فريدمان يمس الجرح إلي برشة لهنا ما يحبوش يمسوه: تدني مستوى التعليم في أمريكا خاصة من حيث الإبتكار مقارنة بالوضعية إلي كان عليها و مقارنة بنظم تعليمية قاعدة تنافس بجدية خاصة في الصين و الهند.
الله لا يقطعهم.
ثنين.
على مختلف أصنافهم بما فيهم النخبة.
الليلة ‏هاذك سلوى ما رقدتش .
ايقولوا فيه الي الاحتلال لا يمكن باش يقبل بالشروط المتفق عليها.
أنا نبول في فرشي لتوه.
ماهو على الأقل هبطو واحد بروفسيونال .
يستنى في ماتش .
فالموعد في المركاض وباب الجديد والصباغين محتفلا.
ماو مواطن ضرباتو مراة بالكف شعّل في روحو النار مات الله يرحموا ،لمرا أو النساء إتشلبق فينا بالكف ليل ونهار مالا نحرقوا أرواحنا؟
فلا تتهوروا .
عقاب .
سلبي عمري ما شفت شعب بالصفة هذه.
وحسبت نفسك بعلوم الرياضة عارفا.
مدام إسوسا عامر إلبحري موجود مدام إلكوراه داخل في حيط.
وذكيّ جدّا.
من و من .
قاللو مكثر ابهامتك.
ولمن سلموا هذه المرة .
إلصّغار يفهموا وحدهم، يطلّعوا.
ذراعها بان إتقول مرود مصنوع من المرمر.
يبثّ الرّعب في الناظرين.
عارف
ما دامك بو ما ترضاش الشر لصغارك ألوره
هذا ميساج عبارة واحد من صغارك يحكي معاك
من souffrance رانا عايشين كالكلاب
نص الشعب عايشين الذل وذاقوا من كأس العذاب

رايس لبلاد، شعبك مات وبرشة عباد من الزبلة آكلها
هاك تشوف آش قاعد صاير في البلاد
مآسي بارتو والناس ما لقاتش وين تبات
هاني نحكي باسم الشعب اللي انظلموا واللي نداسو بالصباط

رئيس البلاد ، شعبك مات وبرشة عباد من الزبلة آكلها
هاك تشوف آش قاعد صاير في البلاد
مآسي بارتو والناس ما لقاتش وين تبات
هاني نحكي باسم الشعب اللي انظلموا واللي نداسو بالصباط

رايس لبلاد، قلتلي احكي من غير خوف
هاني حكيت ولكن نعرف اللي نهايتي كان الكفوف
نشوف برشة ظلم وهذاك علاش اخترت الكلام
بورتان وصاوني برشة عباد اللي نهايتي تكون الاعدام
لكن.
والحروبات .
الفلوس في التراب .
فخرج فرحان، وهو ماشي في المدينة شاف عمال يحفرون في نفق تحت الأرض ، ابتسم وقاللهم : شدّوا همتكم يا رجّالة ، هي سوداء ، ومربوطة فيها سلسلة .
على هذاكة نقول الله يهلك اللي بدع الدخان.
منحولش بش انضموا رواحنا؟
لكن لهنا شنية الديمقراطية ؟
تحويسة في سوق الصوف.
شيء يعيّف.
حتى يغير الله ما بأنفسكم .
تسومني متع دجاج .
اما اخت نوال اختي من يتقي الله يجعل له مخرج توبي الي الله و استعيني بصبر و صلاة .
يحبّ هو زادة يقعد انونيم كيما فاعل الخير متاع نيويورك.
دمي إنحس فيه فاير .
خممت وقست.
وانظر الى مضمونها.
مرتو تستنّـى فيه.
غدو باش إتكلم قاسم و تستفسر على الجملة واش يقصد بها ‏سي الكاتب المخبوط.
رُدّوا بالكم م الباوباب!
قاللهم: بجاه ربي كيفاش تحبوها تبيض بيض "مكعب" وأنتوما رجعتوها "موظفة" بعدما كانت تعمل لحسابها الخاص .
ماو تعرف .
تعمل هكّا تعضلي زبّي و تكبس بيديها على كرارزي و قالت لي: طو نورّيك الحكاية الفارغة كيفاش.
باعتبارها رمز التضحية والحب.
هذا بالنسبه ليّ، أجمل واحزن مشهد في العالم، وهو نفس المشهد الموجود في الصفحه السابقه.
لمحاولتي وصول القمة في القهر.
حتى يغير الله ما بأنفسكم .
ومع ذلك لم ينتحروا ولم يياسوا من رحمت الله.
بدل البوسة عشرة.
داخلين بالرّبح !
و إلا الطول متاعها .
لأن النهضة في ذالك الوقت و تجربتها السياسة كانت أقوى من الحاكم التونسي بخمسين مرّة.
ماو باش يحكيو على المقاومة وتدعيمها.
اه يا زنطور.
الهاتف.
إذا كان شخص لا يصلّي لا نرضى أن نزوّجه لامرأة مسلمة.
صحيح فكرتك باهية و لكن لو كنت إنت عملت العديد من المواضيع حول بلادك ثم طالبت بهذا لأعجبت بك و لكن كلامك دون الفعل لم يعجبني.
ولهذا السبب نحن رجال باب سويقة.
ونريد فنيين للتقييم ونحن معه .
فبحث على كاري .
شعب كامل إكنبص من أجل لا شيئ !
اللي تنحي خمجة على القلب.
والسلام عليكم.
افسدت الميعاد

خزر للمنقالة .
السّبب الوحيد متع خرابها ها الدّجاج الآسود .
ومعانيها لهم ان كانوا كبار.
نثبت وقت إللّي كنت إصغير، الضوّ إمتاع شجره موال، الموسيقى إنتاع صلاة نصّ الليل، حنان الإبتسامات هي إللّي إتخلّي هديّتي إمتاع نُوال تبدا تلمع لمعان.
شيء يمشي في عروقهم !
وما حولها تنّين قويّ.
حياتو تعب في تعب.
الكورة لولة منعت من الموت .
نطفي في الصّباح وإنشعّل في العشيّه ونرتاح بقيّة النّهار ونرقد بقيّة اللّيل.
ملي سمعت التعليمات خويا منصور.
كان تحب لظهرك ايجا لباب سويقة.
تعاطفا مع كل الرياضيين الوطنيين الأبرار في هذه البلاد.
كما اكد مصدرنا ان النية تتجه نحو التعجيل بالفعاليات و الأنشطة و ذلك لإفساح المجال امام الجميع للتمتع ببقية يوم الاحد و التسوق و التبحير و التقييل الخ.
إسمها الصحيح : هو الزايدة على تونس.
و كانوا محسوبين كمجموعات كافرة اقرب للحيوان اكثر منهم للانسان المتحضر كيما وصفهم ابن خلدون في القرن 14 .
العباد 
              سهيل : اللي كيفك بالطبع.
و تونس دولة لغتها العربية و دينها الاسلام .
مالا يا من عاش للكوب دافريك، مش هذي (خاطر يا ذنوبي.
ويقضى على كل المواد الصفراوية.
راضية النصّراوي الي فشختوها مليون مرّة !
وااا تونساه !
على مختلف أصنافهم بما فيهم النخبة.
فقلت:«یاسیدی،مالی حاجة الی الأقطاع و لکن تهب‏ لی ما اشتری به ضیاعا.
نراو الممثلة من خلف و هي في وضعية(.
اليوم تأكّدت ان امريكا منحازة لإسرائيل "

يعطيه الصحة و سلم ربي و قرايتو

(يزيو من الضحك يعيّشكم)

انا ايضا اقولها (و انا على ديني): "اليوم تأكدت انهم لصوص "
فاتورة من الثلاثي الثاني لسنة 2007.
حاسيلو شقلالة كبيرة.
الباندول ديما معاك.
حتى تكون الجمعية الرياضية هاذي .
قال لو: هبل قال لو: هبل والا موش هبل، الامير يحب عليه،.
ياسر عباس أمال النادي الإفريقي "صانع ألعاب" 7-تعيين الأستاذ زين العابدين الوسلاتي، كاتب عام للنادي الإفريقي و ناطقا رسميا باسم الهيئة المديرة للنادي الإفريقي« .
ما ثماش نوار.
انطيحو المرسى.
إجتماع مجلس الشورى.
وراس أمك باش تاكلها أمام الجماهير الوفية.
قد مانحكيلك وشوية.
مريم عايشة بين كتبها ونصب
الفريب والأفلام والموزيكا متاعها والغنايات اللي يظهرلي ما
سمع بيهم حدّ كان هي واللي غناوهم ولا متّلوهم؛ ودنيا
عروبي عالإخر معرّسة وجايبة زوز صغار.
ومن جهة مقابلة تقول شادية غ، وهي فتاة بيضاء أصيلة إحدى مدن الجنوب التونسي أنّ زواج البيضاء من أسود خاصّة في الجنوب التونسي، هو ضرب من المستحيل ومجلبة للعار لها ولأهلها، فلا تتزوّج من أسود إلا ذات السمعة السيّئة، ومن تقدم بها العمر، واليائسة من الزواج بأبيض.
البلاد كيما تعرفوا تعيش في حالة استعمار.
الى غير ذلك من لغة اللوح المعروفة لدى الجميع.
توّ إن.
كما انه علي المسلمين ان لا ييأسوا من روح الله.
شوف الكوكب إمتاعي، هو بالضبط فوق روسنا، لكن ما أبعده!
وأنا قريب انردو ميسي.
والله قرات جميع التعاليق فاظا كان شبابنا في تونس على هذا المنوال فقل على تونس السلامة اما هالالفة تاعكم اذلب من الله انيريني مقعدها في الاخرة هي وامثالها

<p> مورو: هيّا الداهما نمشولهم نيكولهم أمهم.
إنحلي في السيبيدري متاعي يا جماعة إيحبني نجري حفيان .
لأنو كان الصّوت الوحيد ألي إستطاع باش إخرّج حقيقة الديكتاور للعالم .
إنت ما عجبكشي خمار البنيّة .
فاسدة طيارة قاسم كما طيارة ياسر عرفات .
يحرق قلبك مرة أخرى يا جاهلا.
انتصار الرمّان على فصل الخريف .
يكفي محاصرة الدراجي ونيانغ لايقاف الترجي .
مريضه راهي بالسيف كَمْلِتُّو
بعث جاب الجزار.
تطلعشي نوارة في البلاد !
ياخويا هو موسم!
و رانا حققنا الاكتفاء الذاتي من هاك العام .
فعلى سبيل المثال نحن في المدرب الخامس في كرة القدم وفي المدير الرياضي الثالث فلما هدا التخبط فلو من الاول لابد من وضع اليات النجاح وهو سيد العارفيين :لاعبين+ مدربين واداريين من اعلى طراز والنتائج ستاتي والحديث يطول حبيبي مع تحياتي.
و تعمل دار و تتلهى بيها و تنظمها و تنظفها و تزينها على كيفها .
عالجت بالدواء العربى لا مفيد.
آ.
الضابط: يا فاروق و الله لا يضربك حد، و ما تربطنا بيك كان القضيّة متاع الزطلة و راهي كلمة رجال و راني ما نقولهاش بالساهل، هيّا عيّش ولدي أخطاك من المشاكل.
أبد ا .
وليد اتقول أنتان متاع تلفزة.
اس.
وحكم الشرع فيه.
أينكم يا فقهاء من المواضيع الحساسة .
جوو احلى جو .
ما بعرف احنا لوين.
لازمنا نقطعو الصّحرة الكل .
بالحقٌ الدّيار أسرار وهموم مفرّقة وحيوط


مدرّقة.
لكن فهمت الدرس

من عمناول الانتدابات الكبيرة هي تنجح المدرب لذى حاليا لتفادي المهازل يلزم 3 انتدابات مستعجلةمن العيار الثقيل (مش الفايدة آني شريت شكون شريت): ــ1 ــ مدافع محوري سريع مش متثاقل تونسي، 2 ــ متوسط ميدان دفاعي اجنبي يا حبذا الكسيس، 3 ــ جناح يميني او راس حربة سريع اجنبي نركز على السرعة لانو ناقصين سرعة

ابوكو و Gستافو  حلول اضافية لانو عمرهم صغير و ما نحرقوهمش، وسام يحي : ضد تجديد عقدو هو كان سبب

في لي صار ليوم لكن بطريقة غير مباشرة لانو ضيعلنا برشا وقت وكان انتدبنا واحد آخر راو عاوننا اليوم

حلمي حمام: برافو ولو انو خسرنا، بلامين : تسبق في روحك تحساب الأمور ساهلة برى قول للي حطوك

يشخللوا  جيوبهم باش يفضوهالك مكانش ماك تعرف آش باش يصير ، الجمهور : فمى فئة من الجمهور حاسبة

روحة كان هي الوفية ابوك تتكلم كلمة بركة تولي نبار نقللهم النادي للجميع ماهوش لفئة معينة كنرى حاجة خايبة

ولى عوج نقولو باش يتصلح نحوا سياسة النعامة الكلنا  نحبو الجمعية و نغارو عليها ماهوش عيب كنخسرو طرح

لكن كنشوفو اللي الفريق ماهوش باش يمشي بعيد ونحن في الأول يلزمنا نتكلموا على خاطر يجب الحفاظ على

عراقة النادي و ما يهمناش شنوا يحكوا لخرين نصلحوا رواحنا وشكون يضحك في الأخير

نحن نمني النفس بوظيفة و سيارة

هذه المشكلة انحبو فيسع ما نطلعو كداش منها الدوله .
أنت أتفه من التفاهة وأحمق من الحماقة.
انا ما ذبي نموت على بلادي اما بلش موت .
شوفو صالات الحجمات كيفاش ولات .
الدّخول في كل الحوارات مع الشباب !
بعض آلاف ولاّ حتّى مائة ألف، يجرّوا على بلاد كاملة؟
لا .
يا سي كمال!
الرجال الربطين.
صلي عالنبي راك تربح.
عجبا عجبا عجبا.
دكتور.
يخرج كان في الليل باش ياكل حويجة و يرجع للعالم اللي حطو فيه بوه.
مصر تركيا سوريا.
شوية فزاني و شقاشق و "صطمبالي" و بوسعدية اما ما نحبكمش تتخمروا نقعدوا ما تكملوش تقراو التدوينة الكل .
بداوا دايرين بيه،ليل مع نهار في كل وقت، في كل دقيقه، النّهار الاوّل، الثّاني، العاشر، الخمسطاش(8)، حتّى نهار قال لهم: امشيوا للزّاويه الفلانيّه هاهوكه تلقاوا بير في الصّحن ايجاوا قدّام البير واحفروا.
حتى من أسبانيا إيحبو إرجعوها .
وارتخت مع الوقت مشاعر الترقّب والتأهب واليقظة.
الولد يقعد متعلق بالسيدة الوالدة و يمارس الجنس مع بنات ما يحبهمش و الطفلة تقعد بنت بوها و يوليو الرجال جابدين رواحهم .
دور الكورة في يدو .
فكيف بك للخطط التكتيكية محللا .
أ.
حتى نشوفو أعمالهم تي قبل ماتشوف كان بن علي عمل ليلة عملت.
وراهو جاي ملفوق.
ايزيه الافريقي ماو شاخ الموسم الفارط.
ههههههههههههههه إنها المبادئ يا إخوة الإسلام
سيبوه يبندر " البندير و القفة موش بعاد على بعضهم
هذا ينبر على مقداد السهيلي و إنت تحكي على راشد !
الضعفان ضعافت و النوم ما عاش جايها .
كان نصنع أنا كرتابلو للبهيم متاعك .
كل شيئ ولى بالألكترونيك و ‏الأنترنات و البورطابل.
ونفسخوه.
و محاولة اغراء الاولاد في الشارع و لبسان المحزوق و احتساء الخمر رغملي كاس خمر تاخذو يعادل نهارين في الحبس مع الضرب و التاكد ما العذرية .
ويا أحكم الحاكمين.
واتفقوا على ان تكون البداية يوم 01 في الشهر ويوم 10 يعاودوا يتقابلوا ويعطيوا النتائج لبعضهم.
بزهرو نهارة الفيزيتة يلقى روحو في اليوم متاع الانتحار.
ومن خلال كوّة عجيبة اسمها التلفزيون نؤبّن موتانا بكلمات مبهمة وندعو للمقاومين بالمزيد من الصبر والمكابرة.
في العروسات.
أظن أن قناة السويس أصبحت من الملاعب الرئيسية التابعة لبني صهيون

walahi 3andek 7a9 ba3ed sadam w 9owtou ma3ad yos3eb 3lehom chay


Salut mon ami

Sadam a perdu la guerre parcequ'il n'avait pas des pieces des rechanges pour la plupart des avions et des chars, à cause de l'ombargo américain sur son pays.
قاسم إنسى ‏الي هو أبعث الجملة و حتى الأي مايل .
و لا راجل فيهم قادر إشد ساعة يحكي دوة معقولة .
يعمر وباعث الناس الكل تزمر.
ليه اش عمتلك اش ريت مني.
و لا مع المواطن !
وعدوه بسيارة faster.
قالولو وبعد حرف الكاف؟
فعلى أي بطولة تتحدثون.
ماك تعرف خويا منصور احنا في تونس انحبو التخطيط والبرمجة المسبقة.
و لكن ‏الكاتب باش يبقى وفيّ لنفسو و لالقراء متاعـــــــــو لازمو إكون صادق: بنت قوته حابة ‏تتخلص من ذاكرة مشومة من صديق أو زوج كان يوما ما حبيبا لها.
راهي ماية في الماية باش يهلكها الدّجاج .
بالله وغدوة كي ولي اعيطلو رئيس جمعيتو le vieux آش يعمل.
العريق

منتدى السياحة الجزائرية :mad:( نحنا بلادنا 3 اقوى بلاد في سياحة في افريقا و موش عاملينها منتدى خاص بيها ملصقينها مع منتدى السياحة والسفر)

منتدى الرياضة الجزائرية

الدرجة اولي

الدرجة الثاني

ولله حتى الناس الي تدخلو بزهر مايعرفوش المنتدى هادا تونسي ولا مصري ولا سوري ما فما شي يدل على الي هوا تونسي؟
واحد يطيش لواحد.
مش لاك الكل.
تتلفت تلقاه زميل في الدراسة.
وأعرفك.
مل الغرايب فل الحكاية هذية أنو الجزاير مل المفروض رجعت بدات مشاريع متع تصنيع سيارات أما يظهرلي الحكاية فاشلة مرة أخرى.
أتعمل كان على الرّجال .
ولهذا السبب نحن رجال باب سويقة.
لأشكون باش تتبثّ الاغاني هاذي؟
قام السائق تنرفز وقالو: بالله عيّطلي عرفك خلي نتفاهموا معاه .
الدلاع والبطيخ.
لهذا يصبح التنوير عملا خطراً يسبب للمرء مشاكل كثيرة۰۰
<p> سين-الشعب، الشعب الاهوازي وكما أشرنا فاقدٌ لرصيد ثقافي-فكري معاصر نابع من ذاته ولذاته.
عفوا منصور.
هاو كة قبل بعثوني عديت أنا والمدام أسبوع في نزل president في الحمامات بلوشي.
نقصو في السّقف .
لوكان يخطيك باباك ما تلكاش روحك.
كرهت الترجي وقطّاعها.
كملي يا أمي .
ثم فكّر .
واحد يعرف قيمة بلادو كان كيف يبعد عليها.
بكلو في قالب بعضو تتليفة .
ويا أنفع المتدخلين .
الخير مرة والشر مرة والدين حلال لك اربع فتزوج ممن تراها مناسبة .
جاوبوه وقالولو.
ادوية من اكتشافات العالم جلول الصنديد.
إتوحّشت التثاويب!
اما والله العظيم لا فهمتك .
وما حولها تنّين قويّ.
إقترح عليه الأمير الصّغيّر، آنا حزين برش.
الفلوس تبدى تطيار منــــو .
المهم الحظرة للصباح و غدوة كان عشنا .
لم تنم سلوى و لم ‏تنم النجوم.
كيفاش تخلق الفكر متع الوراثة و الخلافة في جمهورية قاسم و اش خلى ها الحكيم إفركس في كل الكتب و يقرى في الأسفار و المجلّدات الصفراء باش يطلع بطلعة كما هذه.
قول منصب.
العام الفارط امينة فاخت زارت البيت الحرام و هذه السنة.
كحكح الملك و بدا يثّبت الساعه في رزمانه كبيره وقال له:
- الغروب هذا مش يكون تقريب مع الثمنيه غير أربعة وتوّ كيفاش أوامري مسموعه.
و تدلل راجلها و يدللها .
ماو كيف ما تعرفوش حاجة اسكتو !
مازالت هاك الحكاية.
حليت الباب و دخلت نمشي على روس صباعي.
مورو: هاني نلوّج على السيراج ما لقيتوش.
ما عاد إنجم إنصدق حد و ما عاد نعطي الثيقة في حد .
أبدا .
كمّيات غير محدودة



موش اللّـي فــي عـينك حلـى
 



 



حتى لا ننســى




سجّل توة و اربح رحلة إلى شمال المتوسط
 Subscribe in a reader



Live compteur visiteurs     Weboscope mesure d'audience, statistiques, ROI

Classement des meilleurs sites et positionnement Annuaire des sites francophones    > 







البــاهي .
ودعت العكريمي إلى «إقرار هذا المبدأ في الدستور الجديد لتونس.
اكتب اسمي في البحث في المواضيع وقرأ مشاركاتي و بعد ذلك تعلم طريقة الرد وأي كلمة قلتها أنا في أمينة فاخت نتحمل مسؤوليتها!
وأهبك صفة أحمق .
طبعا الكلب "راكس" قام بالواجب.
التعليمات واضحة .
توه فهمتنا فرغت جيوب، قتلت قلوب، حبيت كرسيك ما صنتنا.
داخل تونس.
ياسيدي مانطولش عليكم.
و طلع هارب .
مورو: الحق لا، متسانس بيك قبل ديما تلبس في الدنقري و مراول الخلعة.
هاو راديو كلمة يدلل.
إحبو أخرّجوك من العزلة السياسية متاعك !
أكهو.
حين أسقطك أرضا ومرّغ في التراب أنفك.
وجبدت الباب وراها .
ورئيسها تونسي.
السكر والدم رجعوا لمستواهم المميز بالتحديد.
ما نيش راقد.
ببساطة لأنك جاهلا.
أكلك منين يا بطّة.
ولا ثقة لي بعد قريحتي في أي مسؤول واضعا.
اللي يعملها ما غير حتى مزية و ما غير حسد و غيرة و الكلام هذا يأكدو هو بذاتو كي يقول
<p> "Comment peut on être envieux du génie ?"
<p> و لكن مع طول المدة و كثرة المصروف اضطر انقلز انو يعود الى لندن كتاجر بش ينجم يكمل مساعدتو المالية لماركس .
و شات .
ماك تعرف خويا منصور احنا في تونس انحبو التخطيط والبرمجة المسبقة.
ام  اخترتموه لانه فقط اسلامي؟
حفظت جزء عاما !
سواك.
بالنسبة ليا لن احب دون زواج ولن اتزوج دون حب

:console:

الحق نكونو محاييدين اما كوارجي بش يقعد حياتو كاملة يصرف ملفلوس الا لمدهم كيف كان في عزو اذا ماستثمرهمش كي ولي عمرو فوق الثلاثين يعيش حياتو كاملة مميزر


باهي قلي هل كوارجي شبيا منفعتو لهل بلاد علاش يخلص جملا تهو يلعب ؟
الى اللقاء حبيبي المنتدى .
خويا هويتنا راهي تونسي عربي مسلم .
جات توة من السياج

يشد هاك الزميل المسكين الورقة و يقرأ : "استجواب .
دينار واحد.
السلطان ضاع .
في ما يخص الوحوش الكبيره، ما إنخافش منها.
بحيث اللي يعمل تلفزة بالكولور في تلك الظروف العصيبة يعتبر جاب الصيد من وذنو و الا فتح مكة مرة اخرى.
الراجل قالو : مشكور جدا ، لكن ما يجيش منو "فراري" تكركر "دو شوفو" جاوبو: يزيك بلا مركبات نقص، تي هذيكة كرهبة ومتاعك كرهبة ،، يزي والله إلاّ ما تربطها ووالله إلاّ ما نوصلك لأقرب ميكانيكي.
بما انو حتى شي ما هو صحيح .
ومن شيمك مقاومة الشر ولا البشر.
أنا عشت معاهم ونعرفهم.
الله مصلّي على النبي.
هو علاش البلاد الكل غارقة في الظلام .
خير!
ولا أرتبك في مسبح القلق تضيئني في ورقتي فوانيس ماء ولا أنثر للصّيف سوى ذرّات من طحالب زرقاء في لون الأرض مستطيلة بالاستدارة .
عذبه كأنها فرحه كبيره!
سعمة فايق؟
أنا بصراحةما ريت حتى شيء في لبوست يعتبر تهجم علي الدين و على القرآن و ما فهمتش كيفاش العباد فهموه هكا .
والليدرز فلذات أكبادنا.
أما صغاركم في صلب طرشقانة المبلية.
ثم فرايجي يا جماعة في أيدو كسكروت بالتّن و كوكة أقسم بالله ظربني في وجهي بيهم و قالي بالحرف الواحد .
وهو النّثر في منظومته الثالثة المترقّّّّّية بأسباب المناهج المعرفيّة الذّكيّة الّتي بها يمتسخ النّثرويغدوجرثومة استعاريّة حيّة تتحدّى جرثومة استعاريّة أخرى ميّتة والقرينة تخلع القرينة.
ماهو بابا تكفل بكل المصاريف .
و الجمهور و الجماهير إلكلها لابسة الموف و هازة في إيديها إتصاور الرئيس .
بوعزيزي حالة استثنائية لا تتكرر.
أشبه بوك ؟
سلوى: كمّل يا حبّي نيك .
الناس اللي الزهر يجري وراهم وهو مالا على بالهم.
للتدوين .
في لحظة من الزمان المفرخة الكل تفرتت و كل واحد هرب لبلاصة.
مهدي: شنوّا حكاية الكريسطال؟
و بدات تحاول تتحدى الصعوبات و تحاول تستعيد شوية من حقوقها اللي كانت تتمتع بيهم قبل 1979 كيما تخدم فرد خدمة كيفها كيف الراجل بدون تمييز على اساس الجنس و المشاركة في الحياة الاجتماعية و السياسية .
الي وصلتلو تونس بأيدي أولادها .
ويحرق قلوبكم يا أهل المكشخا.
جميعهم أعزاء على قلوبنا.
الكلهم فشلامة.
ونفس الشخص هدا كان يشتغل في التنظيف.
إفهمتني و إلا لا ؟
و أصحابك يبداوا باهتين فيك، ك يراووك تضحك، وانت تخزر للسّماء، وإنت وقتها تقولهم « إنعم، النّجوم، ديم إتضحّكني» و يمشي في بالهم إللّي إنت مهبول.
وطلع في الدروج ( كل درجه واقف فيها عسكري يبايع) دخل لبيت الديوان قام الملك وعرضو في شطر الثنيه وكبوا على بعضعم وقعَّدو في جنبو وجات القهوه وجات المرطبات.
و أخترقتهم المخابرات التونسية على جميع الأصعدة من القيادة إلى حتى القواعد و الفرق الخاصة.
و ساعة ساعة يطلعلي اكا الملايكة اللي لابس بالابيض و يقلي ازرب ارجع لحانوت الصبابط خير ما ترصيلك في فلقة الليلة، اما زادة يطلعلي خوه اللي لابس بالاحمر و يقلي نزيد دقيقة ياخي هاو الحانوت قريبة كي يخرجو توا نفطن بيهم.
ونغص فرحتنا ونحن فيك يا منتدى أول من غنى قبل السرب أغنية تسعينية الغالية في باب الجديد "القوس".
أما كيف تخرجنا حسينا هالمثل فيه ياسر صحه.
شوفو التاكسيات و هاكي النضافة .
ثماشي يا جماعة شيوخ تكتب بالسوري باش تتواصل مع الطالبان.
وقت الحجل و ارنب هز مڨرونتو (7) وجبيرتو وشد الثنيه.
هجالة طول العمر والثنية.
انتزعوا تأشيرة تأسيس النادي الافريقي الحنين.
ربيّ يسترنا.
و قد جمع خلالها ثروة عظیمة.
العالم الكل يضحكم علينا .
مش لازم , ما حاجتناش بيها .
برّة انشالله يسيّب عليهم طير الابابيل .
يدل على كل شيء الا على ان للا امينة حاجة!
و ما همش فينو.
قيل ان بنت الرسول صلعم مرضت .
هاذي تسوى مئات المرات الجائزة متاع التلفزة"
السلطان (عينيه تلمع و ريقتو تسيل): " اااه مالا قيّدني انا لوّل ، و قيّد السلطانة هي الثانية .
من أجل موضوعيتكم أقول لا .
تي ويني المصداقية،وجزيرة تندد وصحافة تكتب وحتى من المدونين كتبو شعر في رثاء شهيد غزة ومن بعد طلع فشوش.
ثم دبابة يا سي قاسم .
الحكاية لازمها خطة و دراسة ميدانية .
اقتناعي وحيد وهو.
متبرّع.
والقشور القديمه، ما هياش خايبه.
وعليه أقترح مجموعة من الحكايات.
ايطيح كف وغرزة مع قناة تلفزية تونسية.
هَزِّتْ مْعاها الرُّوحْ وَلاَّ خَلـِّتْ؟
البوزيدي كان بالمرصاد .
و يضرب اخماسو في اسداسو
للي جاتو مرتو( غاظها حالو و سخفت عليه, الراجل نهارين لا ماكلة لا شراب )
"اشبيه سيدي يخمم ؟
بره يا اموووووووور سيبني مانيش لاهي بالفروخ.
اللي هلّت علينا أنوارو على بكري.
نحن نتحدث من داخل بيت من بيوت الله.
ولكنني لن أهرب

- القطار, انطلاق بيع التذاكر عبر الأنترنات

- مصطفى عطية يكتب لكم مؤانسات رياضية استثنائية

-فيصل بالزين ل"الصريح" : أنا ممثل "موش قزم"

- اليوم (س 14 و 30دق) النادي الافريقي-النجم الساحلي: هل يوقض الأفارقة ضيوفهم من لذة الحلم الافريقي ؟
ولن أهرب بل سأواجه الحكم".
شوية مالحنة و شويا من المشرفين على البرامج التلفزية و الاذاعية الي حقهم يتحاكمو بتهمة افساد الذوق العام.
اه.
بعد الربع ساعة في اكتشاف الاوراق الملوّنة متاع ممثلي الكومبارس .
وووووه.
كما يصبح نحو النّثرية غير نحو النّثرإذالهامش يخلخل صرامة المحور كما يخلخل التّابع أو اللاّحق عمدة الإسناد فيصبح التّابع زابعاوالزّابع تابعا.
رسا تليش كل نهار سبت انضيفو في داري.
اعتذر
قعدنا كان نسبو في بعضنا،هذاكا علاش لتالي و الي يجي يفحج و يتعدى و نقعدو اخر الامم
موش كان تقول الإفريقي يا دولة في بلاصة ساحلي يا.
قال السكران: باهي إعملّي بيها ضربات كلاكسون .
مستحيل .
لنقل مباراة الترجي وجريدة توزر الليلة في الليل.
فسيدتي جنسنا إنساني ""صدقة جارية"" مع زوجاتنا و جنسك بهائمي""بضاعة جارية"" مع من يحمل واقي .
افتح عيناي.
مافماش مدرب في العالم لكل نجمو نحكمو عليه من أول ماتش.
البنية تعرفني و تعرف جمهورية ‏قاسم و قارية الأفلام الكل .
نعم إني أرى زينب أمي تموت كمدا .
كلهم ايتام شيبوب .
ثمّاش دجاج؟
انصفقوا ونتعاطفوا معاها.
ومن أختار الفوضى والتدمير.
نعطيك الصحيح خويا مسطور.
يا ربي لعمال عليك مزال أول ماتش في البطولة حكمتو عليه و قلتو حكايتو فارغة و ما الى ذلك.
واللي تكيفو.
حاجة ربّي اما في بالي حتى اليابان والصين مقينة علاها.
لوكان جيت عبد ما يحطّكش في ثابوت بلار , يا هايشة , يا حيوان .
و تحلّت جوانحو.
بني إسرائيل .
تفرهدتو توّا? امشيو شوفو" فوروم" متاع طبخ توّة انشرو فيه" افكاركم التنويرية العضيمة".
كل جماعة متكونة من 3 فرق موسيقية .
عالتفشليم.
طاح في صدرها .
وجنبهم الفتن .
يعمل طلة على أرشيف الافريقي.
تكتب بالألمانية .
مباشرة من الامارات.
ألي يومنا هذا .
وفي الشهرية نزيدوه وعشرة سنين معانا نخلوه.
الصيبة بعد العرس تنكدلك علي حياتك والا (حوايج اخري.
إشكون يطلع ؟
أما أحنا موش عارفين.
يلزمني نربّي بنتي باش تعود تستحفظ.
فكيف تبيحه للغير والله كل من ساهم في نشر هذا المقطع و سانده لاجده تافه ابن تافه يا عديمي الاخلاق يا اعداء الله الويل لكم ادعو الله ان يقينا شركم ويهدي الضالمين منا وينير بصائرنا
<p> وانتوم والاعلام المغفل صنعتو اسم وبهرجة لهالحالات الشاذة اللي في تونس تي هي تصويرة بوستة قعدت في الموقع اكثر ماللي يقعدو مقال سياسي مهم اذن واضح انو الموقع حليلتو يعاني من الحرمان والكبت ان شاءالله لاباس يا باب نات
<p> انا والله مخي وقف ، مانيش على التصاور ، البورنو في النت عامل حالة ، لما حالة هي ناقص كان باش ترضع لو ، أما إلي بهتني حبلى بربي اش كون بوه الوليد مسكين ، مو حبلة النسا الكل في العالم تغيب حتى نجمات هوليوود ، وهذي لا حشمة لا جعرة ، لإحترام لرجلها، لولدها لبوها، لأمها والله هذا عقاب زمن مازلنا نشوفو الله يستر.
صلاة المصالحــــــــــــــة !
سلوى: بااااااهي باهي بالشويّة أمانك.
اللويزات خذاهم.
والقنزوعي المتقنزع لأدنى كلمة تافهة ضاحكا.
و إزّورولو الحسابات.
فلم اجد الا استنتاجا احدا الا و هو //ان هم الا كالانعام بل هم اضل سبيلا// فو الله لو ان هادا الشعب يعلم ان حياة الدل و الموت سواء.
ولا مرة جهرو بقول اللهم إن هذا السلطان و أسرته و حاشيته لمستبسم و الحي الشعبي بتواركة بالرباط سيأكد لك ما كتبته.
وينهم الاطارات الجامعية .
وكان الطبيب "يتلعثم في الكلام" سألو :
أششششش.
ما حاجتيش باش نحكي عل النهضة و القيادة متاعها و أش باش يعملو و أش باش إدبرو في أمورهم .
إلي موش إمصدق الآيام بيناتنا.
وهوما في الطريق سأل الولد بوه: بابا ، 5 نطرحوا منها 5 آش يبقى؟
و الله.
أعلى خاطر أحمد لمغيربي يعرف إلخنار إلكل إمتع إتحكيم ويعرف كل إكبيره و إصغيره.
عمرها ماكانت قفة والا غيرها.
اذ كان انقلز يشهّر بالبرجوازية البروتستانتية و خاصة اصحاب المصانع و يقول اللي ايمانهم بربي و طيبتهم المتصنعة تنقلب اهانات و اذلال للشغالين.
باش السيناريو المسطر على جبين الفاكس.
و كمّلتها الكل على ظهر قلب : إتحماتها بين إيدي و خرجتها من البيت متاعها و قلتلها يا زنوبة .
لكنّي في ذروة التحدّي والتمرّد على هذا السرطان اللعين.
وفمة ناس تحسبلوا قبل بشهر.
كل شي.
مثال التقدم بشكوى من طرف كامل سكان الحي ضد البلدية؟
أي أن المسلمين يخرج منه السفلة وأراذل القوم والجياع ومتسولو الفيزا في حين يدخله ويسلم قماقم الغرب من أمثال روجي غارودي وووو.
ومن أجل عقلانيتكم أقول مائة لا .
ما عاد إنجم إنصدق حد يا جماعة و صعيب ياسر إني نفهم اش إيدور في روس الناس.
لأن بعظ النساء مهبلها في بعظ الأحيان اطول من ذكر هؤلاء العملانييين لأقزام.
طبعا لا اتدخل في عمله فهو يعرف ما يفعل لكن هذا تصوري و لا افرضه على احد فقط.
سقط الرأس .
ومسلسلات مكسيكية وتركية وسورية والبايتة التونسية.
على عكس الرجال.
حاجة أخرى، تفسيرك لمبادرة الحوار مع الشباب كونها ردة فعل على تخونيج الشباب ظهرلي تفسير فيه برشة تسرع وتسطح، لعدة أسباب، منها ان التخونيج اللي تحكي عيه ظهر كمجرد حالات إستثنائية في تونس وما وصلش الى مستوى الظاهرة لان الاسباب متاعو موش موجودة في تونس أصلا (بالمناسبة حاول باش تشوف التأصيل المفهومي متاع عبارة "ظاهرة" ) ونزيدك زياده الحالات هاذي ماكانتش ديما مرتبطة بالواعز الديني بل ارتبطت في عمومها باسباب موضوعية ممكن تتوجد في أي بلاد.
ياوالله عجب !
اما افول فمراقبته واجبة ان تجاوز نصف الملعب .
حسب اللي عملوا الفيديو قالك اللي المسلمين باش يولّوا الاغلبية في الدول الغربية ،و قاللك زادة اللي نمط الحياة و العادات الاجتماعية (المسيحية) و الارث الثقافي الغربي بكلّو باش يمشي في خبر كان , و فرانسا و بريطانيا و المانيا و كندا كلها باش تولي دول اسلامية بعد اقل من 100 سنة ، و يستشهد بتصريح للقذافي يقول فيه اللي الاسلام باش ينتصر في اوروبا من غير مدافع و الا سيوف ، و قاللك زادة اللي امريكا و بفضل الهجرة اللاتينية هي الوحيدة اللي باش تنجّم تقاوم المدّ الاسلامي.
اتشوفو عين الواقع.
أمينة فاخت كعاتدها متألقة و الجمهور يعشقها و يدفع الغالي و الرخيص في سبيل مشاهدتها .
الداهما: وسّع بالك يا الخال، الصوف راهو يتباع بالرزانة، و رحمة العزيز عليّا الّي حرقلي قلبي ( بو الداهما ) لا تتعدّالهم بالساهل، .
كبست السبيدري متاعي .
الي كانو يقيموا برأس الدرب وجهة منفلوري.
وكانو يتقابلو فيه رجال ربط باب جديد.
العلم ماهو الا ميثيولوجيا كيما المثيولوجيات الكل و التقدم ماهو الا وهم و الديمقراطية الحافظة لحقوق الانسان ما تنجم تكون كان صورة مزيفة للمجتمع اللي يكرع من العبودية و السلطوية.
وهكا ترتاح الناس الكل .
فاهم !
الي رئيسها بعيد على ميدان التحكيم.
حرق البدن حرام.
مهدي: هيّا مورو نروحو.
وهل فارق الثلاثة اهداف بيننا والترجي سيكون بمقدور وارغو والعجب ولاسانا والنفطي تقليصه والزيادة عليه بهدف لاننا نحتاج الي اربعة اهداف نظيفة للتاهل لدوري المجموعات.
لكن وقت الي تبدى ما كش هوني .
غذائية.
اجل سوف يحدث قريبا تغير راديكالي في كل العالم لن تبقى القوى كما كانت عليه و ستضهر قوة جديدة .
هانا توانسة وعايشين البرة ولا واحد فينا يخمم باش ياخذ فرانساوية و مانيش نعبر على رايي بركه, صوحابي الكل كيفي و إلي تسألو يقلك مالقيت ما ناخذ كان برانية مسخة -سامحوني في الكلمة- أما أذاكا هو الواقع و بنت بلادك بنت بلادك زايد الحديث

&#1588;&#1610;&#1569; &#1605;&#1572;&#1587;&#1601;&#1567;&#1567;&#1567; &#1578;&#1610; &#1571;&#1605;&#1575; &#1588;&#1610;&#1569; &#1605;&#1572;&#1587;&#1601; &#1582;&#1608;&#1610;&#1575; &#1610;&#1575;&#1587;&#1610;&#1606; &#1567; &#1578;&#1610; &#1607;&#1584;&#1575; &#1588;&#1610;&#1569; &#1605;&#1582;&#1586;&#1610; &#1610;&#1593;&#1605;&#1604; &#1575;&#1604;&#1593;&#1575;&#1585;

&#1607;&#1610; &#1575;&#1604;&#1605;&#1585;&#1571;&#1577; &#1605;&#1593;&#1585;&#1608;&#1601;&#1577; &#1576;&#1602;&#1604;&#1577; &#1578;&#1585;&#1603;&#1610;&#1586;&#1607;&#1575; &#1608;&#1578;&#1587;&#1585;&#1593;&#1607;&#1575; &#1601;&#1610; &#1575;&#1604;&#1571;&#1581;&#1603;&#1575;&#1605; (&#1575;&#1604;&#1571;&#1594;&#1604;&#1576;&#1610;&#1577;)

&#1604;&#1603;&#1606; &#1571;&#1606; &#1610;&#1589;&#1604; &#1575;&#1604;&#1571;&#1605;&#1585; &#1604;&#1607;&#1584;&#1575; &#1575;&#1604;&#1581;&#1583; &#1601;&#1604;&#1575; &#1610;&#1591;&#1575;&#1602;

&#1575;&#1606; &#1588;&#1575;&#1569; &#1575;&#1604;&#1604;&#1607; &#1585;&#1576;&#1610; &#1605;&#1575; &#1606;&#1591;&#1610;&#1581;&#1608;&#1588; &#1576;&#1604;&#1601;&#1593;&#1577; &#1603;&#1610;&#1601;&#1607;&#1575;.
الفلوس تبدى تطيار منــــو .
نقصو شباك .
ومتحمل أكثر من طاقتو في خدمة جمهور منتدى الافريقي.
أش يقصدو بها الكلمة الفارغة .
ويني الثقة في النفس .
قالك جمهورية الشابع من نوفمبر .
مورو: عيشك يا فاتيقا، و طو نوصّلو سلامك.
وأسعى الى ذلك سبيلا.
العقد النفسية الي خلفهم الاستعمار الفرانساوي و اللي مازلنا نقاسيو فيه ما يستحقوش كليمة سامحني؟
والغربان على أشكالها تقع.
فعلى أي بطولة تتحدثون.
صديقي العزيز أمينة فاخت ماتستاهلش باش نحلو عليها حوار لكن باش نوصلو نجرحو في بعضنا على خاطرها هكا نوقفك انت واي شخص!
كمّلت حلّيت دبّوزة بيرة أخرى و عبّّيت منها شطر كاس و الشطر الاخر عبّيتو بالفودكا و شربت كاسي وقمت قلت لسلوى: أرقد طو نورّيك الفن متاع النيك كيفاش.
علي فكرة شوفو شنوةصار ليوسف لبلايلي احسن ملاعبي في ااترجي.
راني شايخ
-موش مشكل .
سافرت الجملة هذيك لأروبا .
قال" عفوا، نسيت ، طلعت فوق شجرة عالية باش منعت منّو .
غدروني.
برة يجعل حنة متاعكم.
طلع لجامع القدس جعان تاعب و زاد ذبل عيونه و قلبهم و غطى راسو بالكشابية باش ما تعرفوش الناس.
نم نم أياتها إلفرق إتونسيه وعاشت إلمكينه إترشيه .
اكثر حاجة تحز في النفس و تشعر الواحد بالخزي هو النداء الي توجهت بيه الحكومة الى المجموعة الدولية للمساعدة على تجاوز مخلفات الأزمة .
نحنا قاعدين نفوّرو في بيت السخون و نغليو كي طنجرة البرغل ، تدخل علينا المرا متع المقرونة!
في جرجيس فيه ماجل.
يسهل الله للأول ويعين الثاني وهذا مقبول وقدر ونورمال.
بطات و بابا تشغل .
تطلعشي كروسة .
يا أذلال .
أمّا المفرّط و العاصي لأوامر الله فهذا لا يرجى منه خير إلاّ إذا رجع عمّا كان عليه و تاب توبة نصوحا.
ويني "الكاسك"؟
لكن آش مش تعمل بيها؟
إزح وقت الي كنت صغير نسمع ‏بالمدينة هذه كنت نستخايلها في أخر الدنيا .
أنفع لتونس مليون مرّة أكثر من سلوى الشرفي .
وهي تعيش في واد رفقة صعلوك.
مشى للطبيب باش يعالج.
وانتشرت حتى ولات من تقاليد أهل المدينة العربي وخارجها.
خايب.
و إلا سيدة تونس الآولى السيدة نزيهة بن رجيبة .
لأني كنت صنعت كرتابلو البهيم.
الترجي غول وما يقدر عليه حتى كبول.
كل شي إقلـــّلقك إنت و حتى البنيّة متع المسرح ألي إسببتلها في تطريده من خدمتها ، هو في الواقع عجزت إنت و صاحبك المخرج باش تتجاوزو العقد متاعكم و إتسّبقو الأهم قبل المهّم .
من ارضنا بيدا الصباح في ارضنا.
المهم مكينة الأيشارات إتكون بين إيديه !
على بعد 17 فرسخ من النادي الزنطوري.
خرجت من دارها .
باركة الله في الحكومة وفي كل إطارات الدولة

علاش بالله المظاهرات والمسيرات؟
ربي ينوب علينا أحنا و تتنحا ها الأنفلوزة و نحجو !
وقدرو نعليووه.
دغ.
أبدع السيد صالح الحاجة في رداءة تحليله و كان تفوق مقالاته واضحا على جميع المنافسين:

الدورو الذهبي: قم و اقرا صحيفة + انّي احتقرهم

الدورو الفضي: لا خوف على الجمهورية الا من اعدائها

الدورو البرنزي: مناصفة بين مقالي " لطيفة و جمهور قرطاج" و " ألو الحدث ما أحلى بلادكم"

بأمكانكم الأطلاع على المجهودات الأنبطاحية لهؤولاء المتوجين في أرشيف مدونة بودورو لشهر أوت.
ماو قلي حنة الهجالة.
مشكلة كبيرة و عويصة .
فنرجو منك يا أخي أن تقول خيرا أو لتصمت،خاصة و أنك من الأوراس الأشم أرض المجاهدين و الرجال.
ولن تموت نفس حتى تستوفي رزقها.
لو كان جات
تعرف اللي كي باش تموت مانيش باش نخلط عليها ونغسَّلها
بدموعيء لو كان جات تعرف آش باش نحسٌ وآش عانيت ليالي
وأشهرة وأعوام؛ لين ولّيت ندور ونسأل في العباد ياخي قدّاش
تدوم الوجيعة قدّاش باش نقعد هكًا؟
و انشالله في العام الجاي وقت اللي تدخلو للمدونة تلقاو جو اخر و لوك جديد, في بلاصة "غدوة نحرق " باش تولي
<p> و في النهاية نشكر المدونين اللي حبوني و يحبّوني و المدونين اللي يبخرو بريحتي و المدونين اللي حضرو للميتاب و تشرفت بمعرفتهم و المدونين المضروبين في ارواحهم و المدونين اللي يحكيو لغة صعيبة و المدونين اللي يضربو اللغة و اللي يبزنسو في البلوقوسفير و المدوّنين اللي خرّجهم الحاكم من مدوناتهم و المدونين اللي ما يفرقوش بين الصديق و العدو و المدونين اللي يسبو و يقشقشو و اللي يقولو كلام زايد و المدونين اللي ياكلو الملاوي و المطبقة و المدونين اللي ياكلو الكراب و البان او شوكولا و المدونين اللي يسكرو كل يوم و المدونين اللي يستناو في الفرج و المدونين اللي طايحين من السلوم و المدونين اللي يخجّو و يسيبو في الهبل و المدونين اللي يلوجو على خدمة و المدونين اللي ما نجحوش في الكنكور و المدونين اللي يحكيو عليهم في لابراس و اللي يعديو فيهم في قناة المعارضة و اللي يلعبو في المسابقات و اللي تحرّك فيهم اطراف اخرى و اللي يحبّوا يطبّعو علاقاتهم مع اسرائيل بالطبعة متاع الكياسات.
راح نوصل بكرة لوين.
و اللاّهي شمّيتها قارصة م الاوّل.
كيفاش تعمل في روحك هكة .
مرخسكم عباد
كل عام وخمستنا في البال.
ما لا إشنو.
جماعة باب سويقة أعلنوا القطيعة وتمكنوا من الحصول على تأشيرة جمعيتهم بعد ما قبلوا بشروط المستعمر.
ان الشمعة رضيت بدورها فاستسلمت للموت المظلم كما رضيت بالولادة المشرقة اول مرة !
إخيت؟
منطولش عليك.
ينقر في العباد و النّوار و النخّل و الشّجر و حتى من القطّوس ما فلتش .
للحقل اللي عرقو
كيـــــف مايرجع الملاح.
وصلوا ، المؤذن في الصمعه ماش يقول الله أكبر ، هبط يجري مقابله للسرايه يا سيدي العفو

قال له : كان صدقت- قال: محله تسد عين الشمس كان أضياف يعريوك في الضيافه و كان أعداء يردو البلاد جير و ياجور

طل الملك من الناظور يلقي الدنيا كحلا - قال :هزو السنجق الأبيض ، تهز السنجق الأبيض.
بنت قوته.
واللي الحليب موجود أما أحنا ملهوفين.
هاك الخدمة متاع الجمعة اللي فاتت .
قلت أن حمدي المدب صديق لك وأخ .
ولا تقول الشاب التونسي لأن تونس بكرامتها وتاريخها منذ أيام  حنبعل مرورا بابن  خلدون الى العلامة رحمه الله الطاهر بن عاشور ،لكن اليوم أصبح المنحطين هم من يسمع كلامهم ويفتخر بأرائهم ونجدهم في كل مكان في تونس

لاسف أن العائلات المحترمة أصبحت قليلة وأن وجدت فإن مقامها وتفكيرها وعادتها غير مرغوب فيها ذلك أن المنحط يغار من الشريف النظيف المحترم :


قال رسول الله صلى الله عليه و سلم (( يأتي على الناس زمان الصابر فيهم على دينه كالقابض على الجمر )) .
ـ اشنيه ها النازله؟
ياخي حصلوا في المنداف و اومورهم تدهورت اكثر و خصوصا المراة اللي رجعت الى الوراء .
قاللهم حرف التاء.
وأشيات وأشيات.
كمّلت أنا بزّعت و هي شايخة توحْوحْ، حمّلنا بعضنا و أنا نبوس فيها من كرايمها و نقرمش في شفايفهاسلوى: ما فمّاش راجل شيّخني كيفك يا ولد ماريّة.
أنا قتلك الي في بالي بيها و لكن ما زال ما نعرفش قراءة الأيشارات الضوئية .
والسواحلية فاهمين اللعبة.
وأنا مذهوب الشيرة.
يا حاجب .
صرنا ننظر إلى العالم من حولـنا بعينين نصف مغمضتين .
آآآآه يا جلول ياخويا كان جيت معاك راني ذبحتها في بلاصتها ما غيرمانقول بسم الله.
طول طول!
يلقى وفد يستنّى .
الراجل هاذا ما إصلي كان نهار الجمعة و ما حافظ من القرأن الكريم كن صورة الفاتحة و إنا أعطيناك الكوثر.
و علينا ان ندفع الضريبة.
الي فرقتهم الظروف ليامات هاذية.
ت قرايتي (sinon راني هملت قرايتي و مدوبل.
يتشجّع)
- هات وحدة فيها برشة نوّار.
آشقعدين يعملوا.
كان طابور المنتظرين أمام المغازة العامة والسوق المركزية منظرا مستفزا لمشاعر التاريخ والجغرافيا والكبرياء الوطنية والقومية .
سامحك الله هذه الكلمة قد تهوي بك 70 خريفا في نار جهنم و العياذ بالله .
اذاكة علاش قليل بش تقى شكون يتحاور مع ولادو في الامور هاذي.
شماته في الزب هذا أنا حبيت إنو ما إيصور ختى شيئ كان بالطريقة الي إنحبها أنا.
أيا وقف يعمل في أوتوستوب باش يجيب ميكانيكي .
قال الإفريقي موش في فورمة.
غا.
فاقوا من البنج فرد وقت ،
خزروا لبعضهم ودار بيناتهم الحوار التّالي :
الأول: أه؟
فقد مرض‏ الرشید مرة مرضا شدیدا،فأخذ یعالجه جبرائیل بشتی الوسائل حتی استرد صحته و تراجعت الیه‏ قوته.
ويعدي 10 ولا 15 دقيقة يعددنا في محاسنها كيفاش هاذي ضربها باش يكون أنجع من إلي قبلها
<p> ورغم نتائجي الدراسية الحسنة، كنت من أكثر التلامذة في القسم تشويش .
توه إطيح بيه في بعد السّبخ !
ملا أنـا .
فيه الي لون راية البلاد ووطنية الرئيس.
هذا الكل وارد و ممكن.
هكاكة يلقوها راقدة.
ترك في قلوبنا ألما "محبوس".
في الاخير قبل ان انسى العراء و قلة التربية فوق الركح و الحركات المثيرة و و و.
مازال العمر طويل !
شوفو الغشة الي تربت عليها بعض المعارضين .
والله  تلحيس  القلم  لا  عاد  يظمن  لك  قوتك  اليومي .
قراه القراية الكل ومنها قال :أقسم بالله(طلع كيف ولدو)انقريه حتى في تعليم الكبار.
الترجي بطل في عهد الحرية كيما في عهد الديكتاتوربة .
ما تاي بان ليكم؟
يحكم فيها إنس و جان .
شوفو يا عباد الخساسة وين وصلت شوفو الطحين متع برشة ناس وين وصل .
كل هادا يجب على الجزائريين ان يطرحو هادا السؤال .
أرجو أن إستمع منكم إلى وزير تونس" ويذكر المتدخل مدي فشل الحكومة في سياستها الخارجية كتدخل المرزوقي في الشأن الجزائري و الروسي.
تدل كل المؤشرات القادمة من الخرطوم على أن وسيم نوّارة سيكون حاضرا في لقاء اليوم لتأمين شباك الترجي.
كان موش منكم رانا على الاقل كي اليونان و إلا البرتغال .
فالوينرز أبناؤنا .
وبعد نكروه.
اما اللاعبين الافارقة فموجودون في مالي وغينيا والقابون باثمان زهيدة.
والكناس والطاس.
قالولي عليه طبيب هايل ، موش هكة ؟
الورقة البنية مافيها كان سقط المتاع و القربج اللي لا طائل منه.
لا أكثر و لا اقل.
للنوار العالي .
خايف من التونسيين الوطنين
<p> نقول و نعاود وطنين .
عرفتوشي ولو بجزء قليل الي احنا وهوما.
وانزيد انقول للي يحب يتجاهل الحكاية هاذية.
تربيت واتغذيت وترعرعت على الحكاية هاذية.
المشكل و انو فما برشا بهاليل قاعدين يصدقو اي حاجه قاعده تتكتب لا و اكثر من هكاك يوصل باش يولي يحاجج فيك و يردك انتي عميل و آش باش يسلكها عاد من هاك الكلام إلي ينفخ بعض الاعضاء.
شبه زوفري .
طلبوا انهم يحكيو مع العروس على انفراد في مسألة شحصية.
إركح.
وتكثيف الأنشطة المتعلقة بها.
الطراجي.
كيف كيف.
ملا امارك.
للبحر اللي غرقو
نرجع لك حاير ومهني
انــت وقلبي أقوى مني
شرقي غدا يا خالي
و على صدرها العالي
أم رسين جبالي يسووا نوم العين
-----
شرقي غدا بالزين .
البحر.
فهي عليا خالطا.
لكن كان إتسانسني نبداو حاجتنا ببعضنا.
لانه سيناريو يضحك لن تضرب ايران و لن تضربهم .
توة ترجع القراية والخدمة كيما كانت.
في الامكانيات .
ماكياج بالاطنان .
ايا هات.
هاذي إلمكينه إلي إتخلي إترشي ديم إلفوق.
وكلّ شوي يخرج لبرّه يشعل سيقارو، ويرجع يمشي ويجي قدام الباب،، فجأة تحل الباب وخرجت ممرّضة : سألها :
-آآآآآ.
راهي الكورة كي تخرج و إطيح على راس واحد إتسقطو أرضا .
السؤال هذا ما خلاهاش ترقد و فددها .
ولذالك أش تعمل الطبيعة في حالة كبتها ؟
الي ما إنجمو يوصلو لحتى شيئ بمقدورتهم الذهنية .
وفي ما يخص النزول .
بالسياسة عليا.
هذا هو الجو التونسي.
مورو: سلوى راهي قريب تجيني.
و اللي م نجّمش يحرق مرحبا بيه.
م تيزي وزو
<p> tizi-ouzou
<p> 2012-08-26م على 9:26
<p> في غياب البدائل لا عجب في استفحال الافات بكل انواعها.
أنا سألت اختصاصي عليهم وتأكَدت اللي ما همش حرير طبيعي.
بالك الجنون يلعبو معاه؟
هكايتك فيه واو
<p> أبطل العشاء و كل واحد من الجماعة تركن عللى شرية .
هاي بعثت لسيدي بوزيد15مليار أش تحبوا أكثر من هكا ؟
و دخلت و ماشي باش إنشد بلاسطي .
التعليمات واضحة .
خرج يجري
موش في الاتجاه متاع العادة (وين مستانس يفطر) .
و واحد منهم عطاني الأشارة الي حاجتي بيها .
كما محاولتك في الدّفاع على نوفل .
متع الشيعة ومتع السنة .
قال لرقيب (شلطة حمراء) : بر امش قولّو وأعطيه رخصة ب15 يوما.
السيارات الكل تجبد في سرعة مهولة.
نمشي و نحكي وحدي .
وحركات الجيش هذا كانت كيما حركات البالّي إمتاع الأوبرا.
و قلة همّتهم .
لا حاجة لي بها
و أن عكست .
امْوِيمْتِي اماله نموت؟
وعاش الافريقي واحد موحد في موسم التسعين.
أنو في الوقت هذالك و إلى يوما هذا لم يوجد في التاريخ التونسي تنطيم سياسي أقوى من الخوانجية .
وقد عرف جنوب الولاية هذا الاتساع من التبشير.
إنعم هاذك هي الخشلة و هذك هي عملية الأستدعاء للزناء.
وبعد نكروه.
أنت متيّم جدّا .
و اللاهي شميتها قارصة من هاك العام.
باش؟
أنا إنقول الدّبابة هي العدو الصّحيح و بالأمارة ظيعتنا توه نهارين .
و اللي م نجّمش يحرق مرحبا بيه.
الناس الكل يمشي في بالها ألي أنــــــــــــــــــــا إنشجع فيك و أنشجع في الحمير على الأنسانية متاعهم .
أخيرا أنت قلت كان جات لبنانية راني دافعت عليها أنا نقلك كان جات لبنانية راني محكيتش عليها خاطر متهمنيش و متقلقنيش

للأخ كبير المشرفين woodii هل مقتنع بهذه أمينة؟
وراعي قطيعها غبيّ سخيف .
رحماء بينهم .
اليانغ كي نعطيوه مفهوم ماهوش هو الين و العكس صحيح .
يعمل طلة على أرشيف الافريقي.
وينتمي هذا الجرذ لقبيلة القذاذفة.
الطراجي.
ماو مواطن ضرباتو مراة بالكف شعّل في روحو النار مات الله يرحموا ،لمرا أو النساء إتشلبق فينا بالكف ليل ونهار مالا نحرقوا أرواحنا؟
وللزواج شروط فأول الشرط أخره نور.
الفوق ولوطة.
أفيدونيجزاكماللهخيرا؟
في المّرّة الجاية .
اما زادة من ناحية اخرى انا انسان كيوفي الى اقصى الدرجات.
وين تعرف وقتاش تشعل البلاد ؟
فحرام عليكم أن تحشروه في النفاق والكذب والأخلاق العادما.
تي هاو من توّ مريض وموفي الكبش هذا!
و طلب من المؤذن باش إقيم الصلاة .
يقصدو .
لم يقدم شيئا للنادي
كانك كلوبيست برسمي طيش جام لهنا
جابو .
في وجها البنية إتبان حلوه و مش خايبة نا قصها كان حمام و تولي عروسة في العشرين .
الي هربت على دارهم 7 سنين.
و قال هذي هي (حلوة الشامية) الخ.
يني كيما كوبا قبل مرحلة كاسترو.
وإن فى إشارات المرور.
غلامبطلب من الشيــــــخ العلاّمة أية الله تقوات عماد حبيب
<p> إلى جميع أصدقائي التونزيــــــين لن أصالح و زينب لن تصالح و الكلب لن يصالح و الحمار لن يصالح و الأرض لن تصالح
<p> إشبيه ؟
يحط الكارطة , يكتب كلمة العبور و المبلغ .
و هي مترسّمة في مكانها كموظفي الدولة .
ودعت العكريمي إلى «إقرار هذا المبدأ في الدستور الجديد لتونس.
نبوية4- الكلام الزايد في الشارع (و إلي هو وفي الحقيقة كلام ناقص لاكتمال الشخصية )5- التعابير الأخلاقوية من قبيل :يعيش خويا قداش الوقت؟
ثم حاجة لازم إنقولها للناس الكل من اليوم إنــــو : إنتهى العمل بالطرق الي إحبو يفرضها المثقفون العرب على كتابة السيناريو متع جمهورية قاسم.
هههههههhttp://alfrasha.
واقول جيدا كل منزل.
باش نسمّعك الكلام الزايد



البارح عرفت روحي قداش غالط .
و الحانوت متاعي ما عاد يدخلو حد .
مورو: السلام و نبقّيكم على خير.
يا شباب تونس الغالية .
من السفر مع الوفد.
ونفسخوه.
انصفقوا ونتعاطفوا معاها.
سألو: تي آشبيك مكوسد ؟
قاسم ما هوش غريب عليها و كأنو عايش في نفس المدينة ‏‏.
ما ثماش حل أخر .
إلمكينه ديما تخدم وإتبسس لترجي .
ألم تلتزم على نفسك بأخلاق الكرام وثقافة الخيام؟
ع الاقل داخلين ببّوشتهم و يصنعو في قنيبلات على رويحاتهم لا قلّقونا لا قلّقناهم.
رجعلها حياتها مرار من النهار الأول ‏‏.
وصلوا تفاعلكم وشكرا

:satelite::satelite::satelite::satelite:

الله يخليك يا خويا

بالله نحب من تونيسيا سات ومن كافة الاعضاء نقوم بالتصدي للناس هده الي جاية من كل بلاصة للتضاهر وبث الفوضى في البلاد نوعيوهم ونقنعوهم باش نخليو الحكومة هده تخدم

كلامك صحيح


و هوما إنهار و طولو إسكرو في مواضيع و وقفوا أعضاء و دروس أخلاق.
الاّ انا خوكم فرايجي في النازلةاوّلا الساعة ها الازمة المالية ما فيباليش بيها من اصلو على خاطر العطّارة متاع الحومة على حسب ما نعرف ما زادوش في الاسوام.
لا أبدا يا شيخ .
وجات قدام سلــــــوى : الطفلة راهي هبلة كي ‏قراتها .
هاذا شي ما قالش بيه ربي
<p> dimanche 12 octobre 2008
<p> تي هاي كلات بعضها.
فحاول تغيير اسلوبك وابرز وطنيتك وحبك لتونس بافادة المنتدى فان والله علم تونس منقوش في قلوبنا

دمت اخا

:satelite:

العفو أختي ، أنا من الأول مانيش مستوعب كيفاش إدارة ومجلس أساتذة كلهم يجتمعوا على الغلط  ويقرروا طرد مجموعة من الشبان والقضاء على مستقبلهم لأسباب واهية .
مزيانة.
ولا يقفت عليه لا شيء.
الولادة والموت!
يوكوك كالقحبة
ههههههههههههههههههه
ردبالك على روحك خاتر باش تلقى مقداد السهيلي يترصد فيك هههههه
شاهد اقوى كليب راب تونسي 2014 .
من مخازن الصوف.
الدولة تنحيها من فمها وتعطيها للشعب قلوا سرقة وين موجودة

محسوبية؟
وتونس ماو علاباك خويا منصور الأمور على قدها.
مقابله لباردو.
ونحدثه على البريدج وعلى الڨولف ،ع السياسه وعل الكرافاتات.
وأنا أضيف إلى قولها .
أودين يهتدى به!
تخلّص الرأس من الذنب ومضى أوّلا لكنه ما كاد يتركه حتى صادف شقّا وسقط فيه .
حبيبي المنتدى هناك من استحسن صورة الافريقي في ذلك اليوم المشؤوم.
موش الدولة غنية و إلا فقيرة أما العباد اللي ماتلقاش الحد الأدنى من مقومات العيش .
إسخنو في الفارغ : الّعب ما يعرفو يلعبو كان إلبرى .
عقد مزمنة .
والفيراج مشتعل.
الماء متاع الصوناد لا يستعمل للشرب.
كيفاش حكايتها ؟
قومتها و بدلنا المواقع ، رقدت أنا فوق بالة القرط و هي فوقي، دخلت زبي في ترمتها و قعدت عليه، ياخي دخل بكلّو الداخل و بدات سلوى تبمبي فوقي و ترمتها باش تتقطع من الوجيعة، عرقت أنا من جبيني، ياخي هبطت سلوى تلحس في العرق متاعي و مبعّد شدّت بزازلها و بدات تلهث و هي تبمبي فوق زبّي.
إذا كان سافرتوا نهار من النّهارات في أفريقيا، في الصحراء وكان صادف تتعدّاو من غادي، أرجوكم،ما تكونوش زاربين، إترقبوا إشويّه بالضبط تحت النّجمه، وكان وقتها يجيكم ولّيد إصغير، إذا كان يضحك، وإذا كان ما يجاوبش وقت إللّي تسألوه، وقتها تعرفوا أشكون هو.
أقراه في الليل .
حقيقة لم ارى تدافعا قاطع النظير في التعبير والتعبير بكل مايخالج الانفس من احلام واماني ومطلبية .
الي كانو يقيموا برأس الدرب وجهة منفلوري.
وفي أذني بمشاكلها هامسا.
يا حسرة عل المحبّة, .
أنا فهمت البوست متاعك كيما قلت في التعليق متاعك لكن قعدت متشكك على خاطر عودتنا على مستوى كتابةو تعاليق خير من هكه برشة .
والحاصل البلدية وعودها كثيرة للمواطن لكنها لن تلبى .
ماناش عارفين فين باش ترصي 
تحسة نفس مومنة شوفان 
شبيهم ما عملوهاش لبن شيخة كي طردوه !
باهي كي تمنع مالطياح 
اشرف الزيتوني لا مكان له فى الافريقي مثله مثل الهذلي البوسليمي لا يمكن ان يكون ظهير ايسر صحيح هو قوي وممتاز دفاعيا لكن مساهمته الهجومية صفر وافضل لو يلعب فى المحور القربي لاعب كبير لكنه غير منضبط بالمرة وضرره اكثر من نفعه للافريقي .
كان البلاد هذيك ما ولاتشي حبس كبير .
التخدير لأهالي قفصة


الخبر
ما نتصوّرش اللي شهداء انتفاضة ربيع قفصة ضحّاو بشبابهم باش يغرّقوا القفاصة في البروموسيونات و يمتّعوا أهالي الحوض المنجمي ببطاقات الحريف الوفي.
كان تعطينا فكرة أوضح شوية.
الحكاية لولة  كيفاش نوصفها تكخور .
والخيمات والسيارات مرحبا بالصيف الفصل اللي تاكل، فيه البلديات على راسها من الزبل المفرتة في الشوارع وروايح المقلي والزيوت وقشور الخضرة من الطماطم للبطاطا وللغلل من الدلاع للبطيخ للخوخ للمشماش.
و لوحاتهم .
قدّرربي المرا ماتت.
مهجرة
مفارقة.
العالم يمر بأزمة مالية.
تكتب في ليلة وحدة !
كلاندو استنى دقيقة بربي
- .
على بعد 17 فرسخ من النادي الزنطوري.
ما إنضنش و ما نعتقدش أنو يغلط في حق أمي و في حق العائلة متاعو الي طول عمرو خدمها بصدق و محبة و إحترام .
وآش خص كان كل يوم فيضانات .
و بدات المشاريع و الأفكار

ملا بروموسيون .
انتم مثقفون ومجازون وتفعلون ذلك بأنفسكم.
ركب عبد الله (بشار) (21) باش يسبق خوه والقافله والجحفه والهدايا ويحضر العرس ، في الليل كيف جا الشايب يرقد قال لو : يا بابا راني جبت لك دواء من بر الشرق راهو (ضربه ضربه ) للعينين ، قطر لو منو قطره في هذي العين و قطره في هذي العين ، زادوالليله الثانيه و الليله الثالثه ، نهار ثالث يوم ، الشويب صبحت عينيه تخزر و تبتبت (22) خير من اللي كانوا و يا زغاريط و يا فرحه هاك العجوزه ، و الشايب خرج يدور و يتميتر في الشارع ، ايا خلطت القافله و تنصب عرس كبير و الكبير الله .
والناس الكل تاكل في بعضها.
الحب معارضة ‏صادقة .
الناس الكل يمشي في بالها ألي أنــــــــــــــــــــا إنشجع فيك و أنشجع في الحمير على الأنسانية متاعهم .
عمركشي ريت زوز يتعاركو بالخنيفري.
رائعة كانت الخاتمة دون أي جدال .
تبكي .
لما نحصر الهجرة فقط في شباب ضايع وطالح؟
هاي بعثت لسيدي بوزيد15مليار أش تحبوا أكثر من هكا ؟
الله الله عليك يا شيخ الشيوخ قداش افحمتنا بالعلم متاعك وما شاء الله على الفكر المسموم متاعك.
الليلة سهرية للصباح و الجمعة الجاية إتكون شابة أخرى و ظحية أخرى.
دينار واحد قالوا:صار تتفيسخ علينا؟
ويحرق قلوبكم يا أهل المكشخا.
المصيبة أنو بعض الصور المتحركة (باش ما نقوليش أغلبها) تعطي في صورة للحياة ذات طابع صراعي.
أما راجل .
و هو إلى جانب كلّ ذلك شاعر الثورة و مُلهِبُ العواطف و مُستنهِضُ الهِمم و الثّائر على العجز و الخمول .
حزب مجعول باش إفسّد الحياة السياسية و الثقافية و الآجتماعية ّ!
خطبوها برشة والكل&nbsp; رفضتهم واللي ترفضو يخرج ديمة فرحان بعدما يشوف تباشير الفرحة على وجهها&nbsp; المكشبر وحواجبها&nbsp; المقرونة.
فماهو حال الازقة اما الانارة العمومية حدث ولا حرج فلو سميّت &quot;الشموع العمومية&quot; لكان احسن.
و ماهو طيب ، ما فاقش و ما عطهاش قدر .
اش نلقى.
فحتى أنا لم أعد لأي رياضي مصدقا.
قالك ما نعطيوه شهادة تحت الطاولة الا ما يعمل اختبار.
كل مرّة بشكل .
اينعم؟
خاطر مولاه يهودي أمريكي.
جابو يشد الكرة حتى يكسرلها كرايمها .
وقد تم الاتفاق على تشكيل لجنة فنية إيطالية لتبقى في تونس للعمل مع مسؤولين محليين .
هباااااااااااااااااال
-عجباتك؟
خليني .
و الوالدين يقولولك ناخذولهم اورديناتور باش نرتاحو منهم و ما همش عارفين اش ينجم ينتج عليه

Publié par Clandestino à l'adresse 21:40 4 commentaires
Libellés : Amy Winehouse, divorce, face book, الروتين اليومي, جامعة الازهر, صدام, فتوى
 Liens vers ce message
dimanche 29 avril 2007
la cité de plomb

Qui aurais deviné que je vais la rencontrer, elle, la fille que j'ai connu il ya dix ans déjà à l'université, c'est une rencontre aussi improbable que la vie nous a reservé deux chemins si differents.
عديت طفولتي نقري في قصص الانبياء (نتذكر كتاب ابن كثير قريتو الكل و انا سادسة ابتدائي)و قصص السيرة النبوية و زوجات الرسول .
ـ تمر موش هايل(7) ياسر.
يا خي شنوه الجّـــــــو هذا .
للي رافعين ايديهم وايقولو عملنا جمعية.
علاش زعمة ؟
كان خايب و إلا باهي !
بالله الوفد الي تحول للامارات.
وقت الي ما لقاش علاش يحكي كما الصحة و كما التعليم و كما الفلاحة و كما السجون ، دورها كافيشانطة .
نوّرتك توّ إنصوّر لها درّع.
ما لا كان فيكم راجل و إلا مرا إيجني وين إحب و باش إكون في الموعد أين ما أردتم على وجه البسيطة و أنشوفو أشكون إروح سلامات .
فمة نوفيام وإلا لا.
يخي ما تفرجتوش حتى مرة على أوبرا و مشكلة العباد اللي ترهن و تبيع في دارها و إلا في ا.
ربي يشفيها
سمالله العظيم!
خزر .
ساعات نحلف بمين من الجامع معاش نخرج.
البلاد يا سي قاسم بالضبط كما نحكيلك .
كان نصنع أنا كرتابلو للبهيم متاعك .
على خاتر هكاكة الله أعلم

إن شاء الله يكون الخبر صحيح على خاطر المواطن تهرى و طاب جلدو من مستوى الخدمات التاعب.
وخاصة نهار الأحد .
يحرق قلبك مرة أخرى يا جاهلا.
هناك سؤال .
دي هي مش كان شعارها شاشة تاخد للجنه من وقت من انضمينا لها .
أربعة من الناس : الي إتقولهولهم فرانسا يعملوه .
قاتلي سيبو هاتو نلتهى بيه .
وانت تعرف وانا اعرف والكل يعرف باللى شعب الغالية سينال الجنة مثله مثل الشهيد.
وما كان من الرابحين.
حملتها و هزّيت حطّيتها فوق بالة القرط و هزيتلها ساقيها الفوق و حطّيتهم فوق كتافي و غرست فيها زبّي ياخي صاحت و قالت: آي .
استنّى نبلّك وجهك.
باهي.
انشالله يخلوه يخدم و يصلح 
شنو الفرق بينو وبين لرونبلون؟
مشى ضربني ومسح بيّ القاعة .
و لكن سلوى ما عاش ترقد في الليل أش تقول ‏‏: الكازي هاذا ما هوش نرمال كما الرجال الكل .
أوّلها انّو انت م المفروض من بلد الخروج اتعديت ع التفتيش و امورك سانك سانك.
ما على الجماهير إلا التشجيع والصبر.
القليب يا الاولاد 
كان نربحو مستير معجزة 
واحد كيما ازر الغالي اش يعمل في الافريقي ؟
راية الوطن لونها المميز.
إشوادي.
قلت لها: نقص من الصياح الناس راقدة.
لا هو يجرب فيك و لا كان حبوك دارهم تاو يعاونوه و لا صلحوا هذه حكاياتو من الحيط ما فماش حتى ريحة الهنا في هالماخذة.
الطفلة يا سيدي ماعادش هاك البنية الضامرة و الحشامة , و الكلاندستان ماعادش ماليلها عينيها و مافي بالوش , باقي ماشي بالنّية الصافية و مافاقش بانها المشامية تقلبت و المعطيات تبدّلت و الحسبة ولات مادية : فرق بين وحدة تقرى في شعبة متاع "استكراز " و ثراء سريع و واحد يخدم بزوز صوردي كل راس شهر.
ما نعرفش الناس هذه الكل إشباه ساكته قدام الأيمام المعوج و قدام جيوش الطلابة و منهم حتى الأقحاب حشاكم.
يسمونه بالشهيد!
ربي إهنيك و إطيحك بالمرا الي خير ‏منك .
صحة شريبتكم ورمضانكم مبروك !
بمهنديسيها .
شكرا و ألف شكر عم جلول .
كنت نحط المسبحة بحذا راسي في الليل و لا نسبح بصوابعي و نشد في "اللهم صلي و سلم وبارك على سيدنا محمد"و نشد ليلة كاملة و انا نحاول نقولها 1000مرة خاترني طامع بش نغفر ذنوبي و لو كانت على عدد اوراق الاشجار.
البارح دفعت الثمن متاع الغلطة متاعي.
صحيح تونس عاصمة البلاد اما زادة القناة الوطنية هي وجه البلاد و صوتها الرسمي يلزم يتوجّه للتوانسة الكل.
الشيئ هذا واضح .
وآش يا ذبانة.
عملركش سمعت بهندي علماني يسب في عبدة البقر.
عملولو اختبار ساهل ماهل.
آشبيك تتصرف هاكة مع جمهور الافريقي .
إفهمتني و إلا لا ؟
لصلاة الصباح !
و كلاب الدّم تتمعش من وراء الحمار و في جرّة الكلب و في جرّة الثور .
حسبي الله و نعم الوكيل !
قالو : اتهنى
هبط وتنكر مليح ووقف سي "جورج" في محطة متاع حافلات بجنب واحد عراقي، وقالو: سيبكو بيكو ؟
و كان يستنجدو بتيــــــــــــــتانيك الدبابة في حمايتهم .
ياخويا هو موسم!
ب- فَرْضُ الحُكم العسكريّ الفارسيّ، وإلغاء كل أشكال مؤسّسات الحُكم العربية: السياسية والإدارية والقضائية.
و احسب صورتي فلا يبقى بين أصابعي سوى لطخ من كربون الانتظار(ص114 ).
جمهور ربعو هزوه للحبس.
ونائبه به في المحكمة شاكيا.
ياسر كنت نضحك بصراحة .
وما خممتش للا فين باش تحط ها المعرض متاع التلافز؟
الحكاية ومن غادي بدات.
كيف لا وأهالي الرديف يعيشون الظلم و القهر و يتم التكتم على ما يتعرضون له منذ 4 أشهر.
قدّامه.
مستعملي الانترنات في تونس ماهمش رضّع و لاّ محجور عليهم بش يحتاجو لشكون يوريهم الثنية و اش يصلح بيهم و اش ما يصلحش.
ويدعي أن سيارته من أبناء الافريقي محرقا.
حتى تكون الجمعية الرياضية هاذي .
شوفو البنفسج.
قال الخدّام.
ولكن احلام الشباب تضيق.
ة


Publié par Clandestino à l'adresse 20:45 7 commentaires
Libellés : المجتمع التونسي الله يعيّش النساء
 Liens vers ce message
vendredi 25 mai 2007
حكاية البهيم المربوط و البهيم المسيب




 - صباح الخير - صباح الخير, ماهو لاباس؟
إقليونا .
والفيراج مشتعل.
جبدت الورقة الصفراء .
فقد جاءت ترقية الجنرال رشيد عمار وتعيينه بأمر من الرئيس المؤقت فؤاد المبزع قائدا عاما للقوات المسلحة -مع الاحتفاظ بمنصب قائد عام لقوات البر- لتدعم فرضية تفعيل دور المؤسسة العسكرية سياسيا في المرحلة القادمة.
البيق تراب مبدع و فنان و فيلسوف و التدوينة متاعو باش ندخّلوها للتاريخ مع معلّقات الإبداع الغير عادي في الخيارات (من الخيار متاع السلاطة) و المؤخّرات و الآيات البيّنات ".
السهريات معبية.
النجم تجيب لومار والترجي تجيب كرول واحنا نجيبوا معلم متاع رياضة مطرود من فرنسا من عمناول بطال وزيد اشنية بطولة فرنسا والراجل موش لاعب كرة احترافية .
مايعرفش علاش في بلادنا السيرفاتمون هي لبسة القهوة .
الدولة تنحيها من فمها وتعطيها للشعب قلوا سرقة وين موجودة : بدون تعليق

السلام عليكم

والله الدنيا و الزمان عامل فينا و لا عاملين في رواحنا

الواحد ما يعرس كان بعد الثلاثين .
و المشاهد المصنصرة ماعادش تنجّم ترجع لأنّو تم فسخها بالكامل.
مكانش لا حلت ولا ربطت.
خوذها نصيحة من خوك.
هاذي مؤامرة ضدي في الثنية.
و الكلاندستان بحكم غياب كتف صحيح على خاطرو كبير اخواتو كان في اكثر الاحيان يواجه مصيرو بكل شجاعة و يتصدّى للعدوان متاع بقية الفروخ ببسالة غير عادية.
ثم واحد يكره ولد عمو .
غزة.
الدولة تنحيها من فمها وتعطيها للشعب قلوا سرقة وين موجودة

محسوبية؟
يزيوا من تحميل غيركم المسؤلية وكل واحد يبد بروحو قبل ما يلوم على غيرو.
حال حرب على بنيات ساترات أرواحهم و فهمو حقيقة الحداثة الساقطة الي إروجلها حزب التجوع .
عطاتني بزعكتها و هي ترضع في زبّي و أنا نلكلك في نونتها.
مبينة انت تخدم ضد الافريقي لا مجال للعاطفة واضح .
بابا واكل طريحة و طريحة كبيرة.
و جماعتي الكل هزو إيديهم من الجمهورية متاعي !
ياخي تلعبو بالنار.
من الأطراف.
وزادة الملكة تظهر امرأة محترمة في الفيلم.
قال: هذا هو الببغاء الي يخوّف ؟
إلا قليلا.
دعونا نشرق جميعا مع شروق كل يوم وننمو بسلام وحبمع كل مغيب.
واللّه يمكن يصير ما يصير.
و بمقارنة بسيطة يتضح الفرق بين رئيس فرانسا و وزير الرياضة (المخلوع*) و بين الفلاح الفرانساوي و طارق ذياب صاحب الكرة الذهبية الوحيدة في تاريخ بلادنا .
فما علينا الا حرية الاختياررحلة سعيدة !
فهمت من بعد الي أمي أتخاف من الموت لأنو البردة يقراها في الدّفينة .
في الوقت هذاك الخوانجية أخرجو أعز الأفلام و أعز المسرحيات .
كان يقريني لأول مرة معلم ومعادش معلمة
<p> ومع إختلاف الجنس كان ثمة زادة إختلاف كبير في طريقة المعاملة.
الدمغجة تنتصر لانو الحقيقة بالنسبة لبرشة معاصرين ماهي الا "الوهم الاخير" اللي لازمنا نتحرروا منو .
في بالكم الي المصليبن يسرقو في الصبابط و إلا لا؟
كي تشوف السيد إلي يخلص 400 في الشهر ياخو كل نهار باكو دخان (متاع الخارج)وكل نهارين كارطة متاع بورطابل وكان نزيدهم فلوس القهوة والتفرهيد.
حسين مني و انا من الحسين.
منشّط التلفزة يكتب كتاب, المواطن العادي ينجّم يكتب كتاب يحكي على روحو او حتى على الكلب متاعو .
فارس ولدي جرار في الحرب كرار حمال الراية لم وجمع كيف بوه جميع فنون القراية والعساكر وراه الوف كيف الصفوف اللي تصلي ورايا.
رسالة من تحت الصدر.
ابو خرة واتباعه جاب الله وكدا الاحزاب الطفيلية الجديدة فهم لا تمثيل لهم حتى في بيوتهم )اتقوا الله في انفسكم الشعب الجزائري مثقف و واعي و يحلل ويعرف امور السياسة احسن منكم كلكم شاركتم في الحكومات السابقة
<p> رسالة الى اللدين يتكلمون على التزوير ويشككون في مصداقية ونتائج الانتخابات اطرح عليكم سؤال لمصلحة من انتم تعملون .
إشويونا.
البطرونة مازالت متشبثة باخلاق الضيافة و العلاقات الانسانية الباهية .
و السعودية تعز علينا هي وكل الدول العربية و الاسلامية .
وراهو جاي ملفوق.
الراجل إدخل إيدو في جيبو .
س في التحقيقات متاعها و إلا حتى في المسلسلات متاعهم كيفاش يكيو عل المشكلة هاذي .
مورو: أرضعو قبل، مشمشو و كولو.
قلت نمشي إنصور الحظرة و الليلة فراقها صباح.
و اللي م نجّمش يحرق مرحبا بيه.
فص ملح وذاب.
حتى زوجتي.
اما هات شكون يفهمك.
لا تغلقوا البيوت في وجوه أصحابها.
كما قبل انو يكون زوج خادمة ماركس و يموّل تربيتهاو يصرف على بنت ماركس و زوجها و بما انو ماركس كان مغروم بكثرة المقالات اللي تواكب الاحداث و اللي يهدر فيها طاقتو الكل على حساب كتاب "رأس المال" كان انقلز يعاونو في تحرير ها الكتاب و ينصح فيه بش يكون ميتدوديك في الخدمة خاترو ياسر يضيع الوقت
<p> الواضح اللي على مستوى تنظيم العمل كان انقلز خير ببرشة من ماركس .
نفسي احسّ بالاهتمام .
قاللهم مكثر .
شيء كبير .
البنزرتي: من غير ما توصّي، براس أمك سلّم لي على خالك و قول له فاتيقا ولد خالتك خيرة يسلّم عليك، و نشالله ربّي يجيبهولكم على خير.
قصّ عليه الصّادق : مانيش ولدك آنا راجل بنتك اللّي قلبتو في ثلاثة ملاين صلّحت بيهم حانوتك توّة أربعة سنين و داخلين في الخامس و انت ما فهمتش روحك ؟
في الحقيقة انقلز ما كانش كائن ملائكي مع العباد الاخرين و و كانت يتميز بمعاداتو السامية و قلة تسامحو.
لأن التوانسة  الكل  تعرف  تكتب  وتقرأ.
و كانت خطبة الجمعة بلغة الصم و البكم.
تركت ابنتك المسكينة في مأزقا.
شنو توه لازمني نزرم .
أمر ظروري في كل فلم .
فكيف كان الصحابة يربطون عقيدة التوحيد بما يجري في الواقع.
سمعت زينب أتقولو .
ينقر.
وقيد .
لكن لم يقف على هذا المنبر إلى يومنا هذا رجل يستحق أن أكتبه و أقدمه للشعب التونسي .
بطّل الماكله، بطل النوم، بطل المشي للكتّاب.
ولا يوجد سبب شريف .
الداهما: هاذاكا هو الواحد يلزمو يتطوّر .
قاللك يحب يقعد انونيم (و شتان بين انونيم المدوّنات و انونيم نيويورك).
مصر تركيا سوريا.
من أصل أكثر من ستة آلاف محامي تونسي.
العالم الكل يضحكم علينا .
في سوق المدينة

خايف من لكّة العار .
ويا أنفع المتدخلين .
و جريت مع الناس نستجلي في الامر.
وتشجيع الفساد في كل المجالات.
وأنت في الحقيقة تريد على شركة التأمين أن تتحيلا.
إشرّفني المرزقي !
حتى القرب من الميدان ما قربوش .
حشمتني.
كنت أظن أن الفرحة اكتملت بأخرى وأصبحت بالافتخار والشعور بالأفضلية الفرحة فرحتين.
لكن إذا كان إتنسانسي، حياتي تضوى وتدفى.
قبل كل شي موش المسؤولين على دور الشباب برك هما اللي نظموا هالمبادرة وموش دور الشباب بركا هي الفضاءات اللي إحتضنتها.
الخمر في المحلات مزخرفا يعرض.
وشوية من الله وشوية من عبد الله.
ف
فحبيت وليداتنا و بنياتنا التلامذة ( توا على ابواب اجتياز الفروض التاليفية) يشوفو وخيانهم في ارض الكنانة فاش يقاسيو.
يا خي شنوه الجّـــــــو هذا .
مرض خطير .
ويا عوكاشة فأنت مثله فقيرا في اللغة ومخك عاكشا.
واذا ما حاولت تركه يغضب وتتبدل احواله لكن الزواج امنية حياته لكنه لن يستطيع .
ملي سمعت التعليمات خويا منصور.
يمكن أن تنقد فئة منه أو ظاهرة فيه و لكن لا تسبه كله بهذه الطريقة.
المقدّمة : السطرين الأولين .
الناس فسدت و حتى الاصحاب و اولاد الحومة ماعادش فيهم الرجلة كي بكري
- نعمبو الوقت الكلب و الزهر المشوم الاحرف ( في قلبو:اللي طيحني بيك ليوم) .
كل مرّة يدغر واحد .
إلمكينه ديما تخدم وإتبسس لترجي .
بش نحكي على حالة الريبية اللي وصلتلها و حالة الشك في كل شي.
شاف إيشارات ضؤئية جايه من الدّبابة !
أتعمل كان على الرّجال .
انتم وتنظيم القاعدة سواء في التفكير الانتحاري
<p> الحلال بين و الحرام بين.
الداهما: احشم مورو الناس راهي مخلطة، بوحميد هاو مرق في واحد منهم و شبع فيه و الباقي خلّيه عليّا أنا، خالك راهو ماهوش خصيّص، و المشكلة ماني أنا السبب متاعها من الأول، خلّيني طو نفضها على قاعدة.
لا لجعل التعليم مطية لغايات سياسية.
زايد ما تحشمش.
خاطر جمهور الافريقي لكل ناقم عليه برشا .
عاودت هبّطت القنارية بهدوء شديد.
يا زنوبة من وقتاش الحديث هاذا .
واللي عملت الحنة نرمييولها واللي عرست نرمييولها.
ثم صمصار كبير في البلاد • إشكون الصمصار !
ـ  و حينها كان حضوره متصلا بحضور القردة بوهم انه غذاؤها المفضل و الثانية حين وصف النائب بالمجلس التأسيسي محمود البارودي رئيس الجمهورية المؤقت برئيس جمهورية الموز حيث حضر باعتباره رمزا للاستعمار و فقدان السيادة.
كما يقول المثل.
ثلاثة اصحاب (كيف ما يقولوا) الروح خرجت من الروح (6) متعاشرين من وقت اللي هم في الكتاب  ايا قراوا ،حفظوا،ختموا، كبروا ،خضوا الازواج،كل واحد بوه خذالو امرا.
و أكبر دليل على ذلك وجود إذاعة 6 .
فمن خرج من الطابور محملا بصندوق كبير دلّ على رفعة مكانته وسط هذه الجغرافيا البشرية المتنافرة.
اللهم قد بلّغت, .
تناثرت الزرابي فوزعت أحسن توزيع و جعلت من القاعة حقلا من الربيع .
برى برى مشات لي الرنديفو متاعها .
الطراجي مدرسة أخلاقية.
ثنين.
آش باش انزيدك خويا منصور.
وناس تسلب وناس تقلب وناس تكذب وناس تتعب ناس تبيع وناس تجّري وناس تجري.
تحياتي.
على 11 مليون؟
مورو: شنوّا.
قالوا: الوليد، وقت اللي دخلوا عليه يزيد وولد خوه مسلسلين وقرا الجواب (في مجلس الحكم متاعو وقدام الوزير والامراء، حْشِِمْ ووطّى راسو،قال: أسينَا لسليمان حتى بلغ بيه هذا المبلغ، ولا حول ولاقوه الا باللّه العلي العظيم.
موش.
فقدنا مُدنا ومزارع وقلاعا وحصونا وهضابا وتلالا .
و کذلک زال التشنج‏ الذی أصیبت به جاریة الرشید بالحیلة التی عمد الیها طبیبه
<p> اسرة ابن یختیشوع
<p> ذلک الطبیب هو جبرائیل بن بختیشوع.
و يطربق عليهم البحر بتسونامي كيما نعرف)

بالصّوت العالي : "آمين"
عرفو : "نعم ؟
حيث لا شذى و لا روائح طيبة.
أما كان العقولية برشة اتولد التراخي والفتور.
وقتها ندخلو في مرحلة.
ربــيع المناجم



أنــا خوفي على أولادي 
(جـــوليا بطرس)


أنا خوفى على ولادى من ظلم الأيام.
و كل (clic de souris)نقرة بالفأرة.
كسراتو بساقيها .
ايه ولكن ياسي خالد كان على حسابي انا و الناس اللي كيفي.
هو كلمة حق.
انتزعوا رجال باب جديد.
أعرف تقمّر مستقبلا.
الكريطة إطبعت في الرّملة و بأربعة رجال و بغل ما نجموش إحركوها .
باهي وخدام وقراي ويعطيه الصحة .
ومن كل وطني تونسي غيور.
ما اخسّ عقولهم.
وصل الخبر لادارة الاحتلال استحسنوا الفكرة على شرط تغيير المقترح.
غزة.
في الواقع الفيلسوف هذا ما حبش يقول اللي اليونانيين كانو متاخرين في مستوى الحضارة متاعهم لانهم في حقيقة الامر كانو عاملين مجتمع حي فايق خدام غزير الانتاج .
جاء قاسم .
شوفو المسرحيات .
قوتلو أنا قرد و باش نلبس سروال .
آش ايقول الفاكس.
اسألوا كباركم.
أشطر منك المدب؟
تردّ السلام بابتسامة تعيسة.
مهدي: هيّا مورو نروحو.
ستخاسبون يوم القيامة.
بن قردان, ملك, موريطانيا, ميزيريا كلبة
 Liens vers ce message
jeudi 9 août 2007
Heureux pour toi.
ولا ثقة لي بعد قريحتي في أي مسؤول واضعا.
وبين يديه وراق مدلنا فاكس.
شيئ و لا فهمت حاجة من بابا و لآول مرة في حياتي ما نجمتش نفهم .
وتهمو بالرشوة والتكمبين.
عام من الاعوام كيف ها الايام ، قرب العيد الكبير .
لو كان ثمه راني ذبحت لهم.
اللحن الساحر كان لا يقاوم و مشهد ساحة الرقص تمكن من حواسه كلها .
يا من جهله وركاكته يسريان في المفاصل والكلى.
جاوب الي رئيس جمعيتو ايعيطلو bébé .
وعدم حرمان جمهور الترجي من فريقهم.
باش مات زهير اليحياوي .
اش صار مبعد ؟
أشكون ضربني بكريك كميونة يابانية.
هههههه زنطور يا تفريكة.
حتى كيف إعديو ماتش للغاليه إلي إعديه تنبير أكثر ملي إعلق أعلى إلماتش.
نتفكر ديما الدفتر المدرسي فيه ملاحظات من نوع حسن لكن مشوش.
أما .
والبنيات تفزع.
كيف جات المحطة متاعها هبطت وهبط هو وراها وجبد ورقة وقيّد عليها .
ايزيكال بهيم كان يلعب في اكبر فريق في تونس وتجيه عشرة فرص واضحة ويضيعها.
قل لي يا قنصم اّشنوه اللي

                شدكم باش تجاوبوني في شأن المحمي متاعي نكولا

                جناني.
ويلقى حقو في بلادو.
لذلك تمسكت تونس بعروبتهاوإسلامها باعتبارها جزءا من الوطن العربي ومن الأمة الإسلامية ولقد عمت اللغة العربيةأهلها فأصبحت منذ قرون لغة الخطاب والكتابة والثقافة وانتشر الإسلام بين سكانها دون أن تتنازعهم الملل والنحل.
ما تحملهاش .
ولدك جاتو الفيزا.
اللون متع الباب من الداخل أسود.
تعذب النساء و تجوع العائلات .
و وراء سانبول متع بوفوار لا يحرّك ساكنا.
حركة تصحيح المسار ألي فسّدو بن علي و الطرابلسيّة.
بديت ندخل بعضي برجولية.
الفريب معبي.
يتنفسراكم بلغمتونـــــا بالفلسفة متعكم .
كل واحد كلفوه بمهمة.
إلي فلسطين خذوني معكم ، إلي فلسطين خذوني معكم
<p> والله حلال واحد يحقرك و ما يجاوبكش عمروشتوة أنا مشيت للمدونة متاعك و سئلتك ، شثمة في غزة و انت حاقرني ياخي مكش مصدقني كي نقلك راني معاتش نتبع في الأخبار .
باش تعيش لاباس يلزم تقدّر الفصائل والكلوشرات وتقرالهم حسابهم في المصروف والدخّان ويلزمك ترهدن للواصل والغنيّ امالا كيفاش.
ساهلة العملية هذه، باش إتنجم إتصور الشيئ هاذا لازمك أتكون أما جن مع الجنون إما الرّجل الشبح.
ورقعتي أكبر.
و عينك ما ترى كان النور و هانا في النعيم من وقتها نتبحبحوا .
و هونا أحنا إنفكرولكم .
وحبوبها شرط أن لا يضيع منه حبة واحدة .
وإلغرب إنوا باقي إجمعيات إجيو ويحضروا وإصحوا وإروحو فرحانين مسرورين.
الى متى يبقى هادا الشعب هكدا؟
لأني كنت صنعت كرتابلو البهيم.
بدى إلوج على صحوبة باش يحكيلو الميزرية الي عايش فيها في القرية الصغيرة الي ما تبعدش ياسر على العاصمة.
شنوة رحلة أخرى ؟
ناخذهم و نعملهم سيربريز للمرا.
جاوبو: عرفي ما ينجمش يجيكم .
مشكلة الحزب هذا .
يا زينبأطير و إياك إلى كوكب الحبأغادر هذا البيت و هذه الأرضبين يديك أريد أن يكون مماتيو أرحل بعيدا أموت في كبريائي.
ضابط امن الدولة
يدخل للمكتبة يشري باكو موشوار ازرق .
أنا قتلك غالط و راهم إراوغو و الكلام الكلى برابقندا متع التجمع و الرئيس.
ناس الصحرا مربيين ومازالو حاكميين الطريق الصح.
خطيوية و المبات كان في الحبس و إشبيه عاد الحبس كان لزم على ألأقل إنونس محمد عبو.
الكو دو فودر جاء في شهر اوت و توطد في ظرف عشرة ايام تعداو كلهم نقاشات ثقافية ساخنة و مشوقة في اطار بلعات يومية في دار ماركس بباريس .
هدا يوحي اليا اننا شعب نحب السلطة والتصلط ولو بدرجة بسيطة من الوضيفة العمومية.
يفتّق في مواهبو في اللغة المكسّرة و اللغة الخشبيّة و الاساليب الذعائيّة اللي عفا عليها الزمن (امّا مازالت تاكل علينا) .
أحنا هكاكة ودخل علينا مسؤول بارز.
سكتنا برشة علي الجامعة والحكام ويلزم يترباو رقعتهم صحيحة ولقاوا الطحانة في التلفزة يغطيوا عليهم .
حتى نهار فطنوا بيه، قاعد يسرق هرب شدوا جرته اللواجه.
أما صغاركم في صلب طرشقانة المبلية.
و شوفتلو في عينيه .
على خاطر باش يبدى بالتنبير كيفك انت تو

لذلك يجب اقصاء العبثيين اللذين لا يستفاد منهم

والحر من غمزة   ها ها ها ها


:tunis:



بارك الله فيك على هدا الرد الجميل

على خاطر فما برشا توانسة يحبو الهدرة برشا

:besmellah2:


كما جاء في الحديث الصحيح

يحشر المرء مع من أحب

:bang::bang:






(.
تنطلق السيّارة.
عاملة أخرى تنتبه لشيء ألقي تحت الطاولة.
آشنوة آشنوة؟
إنعم كل المؤسسات الآهلية و المجتمعات المدنية !
ربي يدوم عليّ هالنعمة.
أمي زينب ديمة اتصلي و بابا عمرو ما قللها راهي صلاتك غالطة و إلا صلاتك مردوة عليك .
أمي من الخوف خرجت و خلّتنا وحدنا .
فر فر منها نعطيكم مثال ساعات تلقى واحد مصوحب وحدة و ديما يتعارك معاها و مديما شانع فيها .
ماو قامولي الكل.
وكيف نجي نحكي معاه كيفاش ما لميتش حتى تفتوفة تحت راسك يقلي انا عمري ما خممت في العرس ’زعما صحيح فما شكون يعيش هكا.
إنتهى و باش نبدو في حاجة جديدة لازمنا قبل كل نفهو الحقبة الي إتعدات فصلا فصلا.
مادام كل شيء ولا فيها بالمقلوب.
و الجميع يحبّ يلقى شويّة ضوء .
وعدوه بسيارة faster.
تركت ابنتك المسكينة في مأزقا.
ها الهدف الرجالي –النسائي كان وراؤو احلام مشروعة .
ياوالله عجب !
وقفت قدّامو .
ما تربح منو كان العذاب) كيما هو الحال في فرنسا مثلا .
لكن الموقع شادد صحيح.
الرّيس ما هوش عارف الظربة منين و هاك علاش ديما لازمو يظرب و القاندو متاعو في إيده .
لاهي كبيرة لاهي صغيرة
لاهي تروريست .
ما فهمت شيئ .
تركت ابنتك المسكينة في مأزقا.
لأن الوجوه المنكرة و المتزلفين و المنافقين سيبتعدون عليه.
ماهوش صحيح زادة انو كل شي مسموح اما هنا نجمو نحكيو على ارتباطنا احنا بش ما توليش فما اباحة لكل شي .
هاي بعثت لسيدي بوزيد15مليار أش تحبوا أكثر من هكا ؟
الليل الكلّ هو مخّو يخدم وكلّ مرّة يقلّو على حلّ يقيسو بينو و بين روحو يلقاه insensé يبطّل و يخمّم في غيرو , حتّى خذاتو عينو و رقد .
و هزّان و نفضان !
مورو: ما يلزمهاش تبرد الحكاية، ضربة بوحميد ما تتعدّاش بالساهل، و الله غلطو أكبر غلطة في حياتهم.
هذي ماهياش موجودة أصلا

بالله فهموني أش تحبوا من الحكومة ؟
هاتو الحنّة
و عريسنا اليوم تهنّى .
ينقر.
سمعتو بها وهي مازالت في اليونسكو.
إنما الكّلهم ما إنجمو يحكو كان على الجـــّـــو .
صوّر لي كبش!
على السخافة متاع مسؤولي القوقل .
و الديماغوجيا كانت خدّامه .
راكع .
وهكاكة يكون ولدو خالد شرف في المؤسسات التربوية الكل في البلاد.
وهي أخترعت القاناويه والبسياسية واللفتية وسلاطة"
"أمك حورية، والمحلبية، البجاوية وكان لزم الشبتية.
مع احترامي لصاحبه.
كمّيات غير محدودة



موش اللّـي فــي عـينك حلـى
 



 



حتى لا ننســى




سجّل توة و اربح رحلة إلى شمال المتوسط
 Subscribe in a reader



Live compteur visiteurs     Weboscope mesure d'audience, statistiques, ROI

Classement des meilleurs sites et positionnement Annuaire des sites francophones    > 







البــاهي .
اه و بعد يجي يغنوا و يقولوا جمعية يهود ربي يهدي اكهوا و ان شاء الله كل من يحسد الترجي ربي ما يباركلوا في شي http://www.
ما إنحبّش بالكل نتكلّم  كأني واعظ ومرشد، لكن النّاس ما تعرفش إمليح الخطر إمتاع الباوباب والأضرار الكبيره إللّي إتحدّق بالشخص إللّي يلقى نفسه ضايع في ها الكوكب، ولهذا، مرّه برك، مش نسمح لنفسي ونتكلّم هك ونقول: "يا لولاد!
شيئ و لا جاني النوم .
ايجاني
- أي تفضّل
- بربي فاش تعمل ؟
قال لو: ماني ذكرت فْضَايْلِكْ كذّبوني وردّوني مهبول.
بعد سينما الحمّام.
هوني .
اجل ان النظام التعليمي ككل تجب هيكلته.
العالم الكل يضحكم علينا .
يلزمني نقول زادة إلي سي أنطوني الهامل ماهوش لورد أكهو أما زادة مل الناس إلي تكسب برشة فلوس (و هذاكة ما كانش سبب أنو جميلة تضربت فيه.
مرحبا بالصيف يجينا كي العادة بكونجياتو.
فما زوز مقالات حتاش إلتوة على الموضوع هذايا، و إلا هذوما إلي في بالي بيهم على الأقل.
الحاصل وعدني سنة 2007 لذلك التجات الى الكتابة في الصحف (مشكورة) لكن رئيس البلدية رد على كل مطالبي الموجهة الى السيد الوالي وغيره بالكذب والنفاق .
هزوني لدبو من الدبوات.
و ان تنقل بعينها و بحواسها ما يحيط بها هو ما صنع تفرد هذا النص و تميزه.
هكة الدنيا ولات تمشي بالمقلوب.
عمت بصيرتك على صنيع شقيق مايكلا.
شيئ راكبة في الآوبال متاعها و راسها حبس في قاسم و في ‏الجملة الي بعثهالها.
فاذا شرى حاجة "قد قد" يحتمل بعد مدة ماعادش تجي قدّو .
حط إيديه على جبينـــــــــــو و إشوف إبعيد .
ولكن احلام الشباب تضيق.
وجمدوه.
صدقوني كنت نعشق دين الاسلام .
قفصة.
وهنا فرح الولد وقال" حتى أنا جاوبتو كيفك معلمي.
لاني أمير صغيّر ولاني أمير كبير بالفم والملا.
الي رئيسها بعيد على ميدان التحكيم.
كنت نقعد مع ولد حومتي في آخر طاولة وكان هو معاود عامو وقتها.
ترا كان البونية والدماغ والمشطة.
علاش؟
والقروضات والافونسات .
ما ثمة شي صعيب على التوانسة


كلامك يا هذا.
أعتقد إلي الثقافة السياسية مرهونة بوجود ثقافة-الدولة .
و ما عاد سامعو حتى حد من جماعتو.
و کذلک‏ قد یعود الصوت لمن فقدته اذا ما اضطرت اضطرارا فجائیا الی الکلام.
قطيعة ارض.
وكيفاش نتواصلوا معاهم.
وكأنك في ساحة الفناء .
و لكن الشيخ إوقف .
وليد اتقول أنتان متاع تلفزة.
يستدرج قناة 21.
احنا العريبة ما نعرفوه بقري كان بالكرشة.
هبّت الريح ، فانشقّ الجلد ، وبان الحمار تحت الجلد ، انقضّ الناس جميعا على الحمار، وأشبعوه ضربا وخبطا .
بايب.
كان النّوارة ما قصّهاش بن علي و ألا الطرابلسيّة .
مدرب لعب ماتش برك ولينا نسبو فيه.
للي تموت و انتي تحسب للعباد.
الدبابة قاعدة تعطي في إيشارات كانكم لاحظتم .
خلال تلك الفترة العجيبة من عمرنا كانت قشرة الموز حين يلقي بها صاحبها في الطريق تتسبب لمن يسير ورأسه مرفوعة إلى أعلى في حوادث انزلاق عواقبها غير محمودة.
وإجبد ما ترد الجبال تتهد.
فهنا يضيق المجال جداً أمامه بحيث يجد نفسه غير قادر على الحركة إلا قليلا.
ما هذا يا قوم؟
وهذا مقدم الأحد الرياضي متلعثما.
غريب خاطرو من نوع الاتهامات الخطيرة على صاحبها، بما انها تنجم تؤدي بمن وجّهها لبوفردة.
كانت رايظة .
يا أحمق يا ركيك أنت أصل الجهلاء.
بصراحة الاتجاهات المحافظة و السلفية ما تبشر كان بالتدهور و التاخر (كيما فكرة اللي جاي ما الغرب ما يفرّح القلب) و حب التقليد ما غير ميل للتجديد .
اتركوه يعمل في هدوء و سيرتقي بمستوى ا?فريقي إلى العالمية.
رجال باب جديد ماعجبتهمش التصرفات هاذي.
بفرح بنتي اللي يحوزها يحوز الدنيا وفرحتها.
الجري ما جرت برشى و لكن إنحس في روحي باش نتطرشق من الغش و من العصب الي إركبني .
الجواب :وسّع بالك .
ثكلتك أمّك؟
و لا ببن على و لا بالطرابلسية .
وقالت لسيدي، قال لها ما نطردش اخوتي اولاد بابا وامّي.
إنّما هزله جدّ.
أهوكة الجماعة ياخذو بخاطر عمك حميدة على خاطر ايمشيلهم.
بجاه ربّي سامحني.
قول منصب.
وبعد لقاءات متعددة.
فهاذايا باب و نسكروه متاع اساء للعرب.
مجلة رؤى يا سيدي بن سيدي، هي مجلة الرأي الاولى في تونس.
و الاّ ما في بالكش ؟
يا ربي لعمال عليك مزال أول ماتش في البطولة حكمتو عليه و قلتو حكايتو فارغة و ما الى ذلك.
فـ"

فقاطعه السلطان و قد غضب غضبا شديدا ( و طيّش الكأس من يدّو .
اما قدام التلفزة والجرايد اللي ولات الوحيدة اللي تنجم تاخذلو حقو.
مورو: هز ساقيك اليمين.
نحب نقول زاده انو في ها الحاله هاذي تنتفي صفه فيلم تونسي (لا مخرج لا پروديكسيون) باستثناء المكان و 3 و إلا هوما 4 ممثلين توانسه بالحساببصراحه ما فهمتش كيفاش هاذا فيلم تونسي و كان فمه شكون فهم يفهمني بربي !
لأني أحبكم ولي من صلبي أمثالكم المجاز العاطل البطال والمتأهل المهني الشغال.
مقابله للدار .
وعاش الافريقي واحد موحد في موسم التسعين.
ومارومتو كان ماوجهي ولا في قفاية.
بداشي الأسلام هاذا محنة ؟
وما عبروش وما سمعوش يلقى لشكون يشكي همو .
ايحط عكاز في فمو.
آنا ما كنت نعرف إنصوّر إلاّ الثعابين المسكّره وإلاّ الثعابين المحلوله.
شوفو البنفسج.
و الاكيد انو الطفلة الصفاقسية كانت مضروبة في الكلاندستان لانها كانت تقعد بحذاه في ساحة المكتب و ساعات تضربلو الكرتابل و تطيحها من يدو باش يبدى هو يجري في جرّتها و يشدّها من الطبلية و ساعات يشدها من شعرها و في القسم يركحوها عركة بالسبابط تحت الطاولة , اما المعزّة كانت موجودة والمحبّة واضحة .
فمة اللي زهرو راقد وثمة اللي زهرو قاعد.
و رغم الجهود من 1970 بهدف الحد من النسل و حملات التوعية الجنسية و "قلل و دلل".
امورك في قالب بعضها ؟
حتى نشوفو أعمالهم تي قبل ماتشوف كان بن علي عمل ليلة عملت.
باركة الله في الحكومة وفي كل إطارات الدولة

علاش بالله المظاهرات والمسيرات؟
حتى زوجتي.
الصراحة هذه روبما ‏برشة توانسة ما يفهموهاش و ما إنجموش يقتنعو بها .
باش يستدرج خطيبتو.
بل والمتعددة.
والا كيفاش رجل مسح من المفروض يدافع على الكلمة الحرة وعلى حرية التعبير يعمل عمايل كيما هاذي ويتهجم على وحدة قالت رأيها وهي حرة فيه.
في الطّبرطيع متاعو .
هاي بعثت لسيدي بوزيد15مليار أش تحبوا أكثر من هكا ؟
وسعى أعداؤك لجعلها صورة تذكارية للافريقي في موسم التسعين.
ياخي تحبو تستعمروه على جرد 70 مليون في الشهر؟
أما برغم هذاكة يلزمني نقول زادة إلي فما علاش فريدمان عامل هل الخوضة هذية الكل.
نجدهم يروجون الفتنة بمساعدة الأعلام الذى تحت سيطرتهم,فمثلا ادعو ان السيد غنيم ينادي للختان الجبري و هو لم يقله,بل قال ان ختان الرجل اجباري اما المرأة فهو تجميلي؟
كنت تبادر وتستدعى قناة حنبعل على سبيل الذكر.
ما فيها باس .
في الكار .
الرجال الربطين.
راكم عملتو الريحة الله يتولاكم قداكمش تكركيرة.
و قد تكون هذه القصّة قد حدثت بالامس القريب او قد تكون قد عاشها احدهم هذا الصباح او ستحدث مع احدنا غدا او الاسبوع القادم.
قال اشنوه هذا؟
عليه منقولوش الحاجة؟
و سمعت الكلام الزايد و دخلتلي السفاهة موش من الشباك و الا مالزنقة و الا مالفروخ متاع الحومة.
فحتى أنا لم أعد لأي رياضي مصدقا.
سمعت النسر بصوته الجميل قائلا.
د.
قالوا يبطى شوية.
سألاتو: وقتلت برشة؟
إيلي&nbsp; وايلهم ربي&nbsp; رب العالمين.
بين الخير والشر .
و كلاب الدّم تتمعش من وراء الحمار و في جرّة الكلب و في جرّة الثور .
نــــعم .
قالولوا: لكن في الصحراء ما فيش أشجار ،قاللهم : كلاني ça va ???
<p> قالك يا خويا فمّا واحد من بعض الأرياف اسمه " احمد الميكانجي" أول مرة يطلع لتونس العاصمة، كيف وصل للمحطة مشى تيقص تسكرتو.
وربنا يستر!
شدت الكواترو .
مكانش لا حلت ولا ربطت.
المعذرة.
بصراحة حبيت نتأكد مالفهم متاعي.
ونائبه به في المحكمة شاكيا.
وأعرفوا جيدا الي عمكم جلول .
ما تخذيش رايها الدكتورة المصعصعة هذه .
أنما لزم أنا أنخلص عليك كل شيئ .
نسبو هالي ليا انا ـ وامير المؤمنين بعث المحله حصرت البلاد وشدوني وكليت الضرب حتى شْعيره(8) لا مُتْتْ، وسلسلوني وجابوني.
الفتنة موش غريبة على الأسلامين !
و مشيت إلى الأمام و قلت يا قاسم ما هي أخريتها موت .
اذاً هم احق بالكفر من الصحابة الأخيار .
هاذوكم إحطو على الكلب !
ملخر .
أتركوني في جنتي خالدا.
كيف مخرج شعب الافريقي قبل و عرض لسليم الرياحي في المطار .
الباندول ديما معاك.
أنا نكتب في صور .
حاصيلو أساس كل هم عربي هو القلبة و السرقة و النهبة .
ما إهمش أشكون معاه العط.
سلام عليكم
<p> نعرف فيلم هاوي متاع الجامعة التونسية للسينمائيين الهواة يحكي على قصة حب تونسي مسلم ال يهودية و العراقيلاللي واجهوها و فيه تصوير دقيق للعراء متاعهم في مستوى القطات رغملي الفيلم ماهوش محترف و معمول في السبعيناتو فما فيلم اخر يحكي فيه على قصة حب جمعت يهودي و تونسية مسلمة عادة اليهودي حب يسلم مشى حظر روحو .
نحيت الغطى من عليه و هبط على ركايبي
<p> با با .
الفوق ولوطة.
على أساس ثمة أشيات ايحبو يظبطوها.
وعطيتكم على روسكم برشة.
الصوف يتباع بالرصانة.
أنا أبو البطولات والكؤوس.
سالتش روحك ها الاسئلة هذه.
آش باش انزيدك خويا منصور.
نحان البلاي اوف .
على كل حال فالتاريخ كما يقول علماء التاريخ يعيد نفسه .
الولد هذا علّمني الصّلاة و علاّمني الشهادة و علاّمني القرأن .
تي فيقو شوية المنتدى موش كان التوانسة يدخلولو و كلام الأخ أحمد هاكا هو الواقع و الصحيح و مفماش تفرقة في التعاملات.
و اتضح من خلال الخلوات الروحية (للتأمّل) هاذي انو جريدة الصريح ماهياش سيئة بالدرجة اللي كنت نتصورها , بالعكس ,السادة بوبكر الصغيّر و علي بن نصيب و الهمامي و وليد الزراع -رغم الرداءة الموصوفة اللي يتميّزو بيها - يقعدو ديما خير من أغلب المدوّنين في الفترة الحالية.
لم يعد الموز رمز التفرقة الاجتماعية ولاخطا فاصلا بين الطبقات فالموز وصل إلى كل الجهات وصار يباع بأثمان قريبة جدا من أثمان الفواكه المحلية كالبرتقال والإجاص وصار التزود به أيسر من الحصول على نصيب من دقلة النور سفيرتنا في المحافل الدولية والموائد الأوروبية المترفة.
هاو كة قبل بعثوني عديت أنا والمدام أسبوع في نزل president في الحمامات بلوشي.
ومن يقول السلفي الوهابي التكفير.
الا حرق الدماء.
ولهذا السبب نحن رجال باب سويقة.
والي حضرو ثلث الأعضاء.
وفي السيزيام نرمييولها وفي النوفيام نرمييولها.
رانا مازلنا في الدّور الأوّل

    * ►  2010 (25)
          o ►  octobre (1)
                + تدوينة بمناسبة السنة الدولية للشباب - 1
          o ►  mai (4)
                + تدوينة صيفية - الرجاء استعمال البروكسي -
                + j'ai voté rouge^^
                + فلاحة.
أمي أتكلم فيه و باردة تقول موش راجلها و تقول إلى هي عارفة و شايفه الي نورمال .
وهذا رجل قانون يبيح السب والشتم والبلطجا.
الوراء
<p> تحت تاثير القانون الشيعي اللي قام بتعديلات في قانون الحالة المدنية "(الطلاق , العقوبات الجنائية, و اجبارية لباس الحجاب ) و هو اللي ارتفع بمستوى المراة الايرانية اللي كلات صوابعها لمساندتها لثورة .
وفي لقاءات رجال النخبة الي أحكينا عليهم.
يا خويا القسم على ربّي.
مكث الذنب .
شوف العباد ما اصح رقعها لا حشمة لا جعرة.
البلاد يا سي قاسم بالضبط كما نحكيلك .
و الاكيد انو نسبة كبيرة من الشعب الكريم مرّت بالتجربة (المريرة) متاع انقطاع الماء على الصباح و التجربة الهايلة متاع التعايش (السلمي) مع بالوعة الاوناس المفتوحة لمدة اسابيع او اشهر و تجارب اخرى كثيرة (في متناول المواطن البسيط) من اهداء مزودي الخدمات الاساسية في بلادنا.
و أنا وين باش نلقهالك المرا تو؟
الحمد لله .
مازلت مازلت .
أو بعض امثلة تعصّب المحبّين.
ولا أيّ مصاب قد حلّ به؟
ملاّ دنيا وملاّ ناس!
فسّدتونـــــــــــــا سمعتنا في العالم.
وزيد رجال النادى الكل يحاربوا فى سليم الرىاحى يحبوا كرهوكم فى لفريقى كيما حبوا يكرهو التوانسا فالثورة.
عشاق الافريقي في كل شبر من تونس.
للتصوير .
بما أنو الطراجي تحتفل بالتسعينية وهو شيخ الاندية يلزم انوفرولو الظروف الكل باش ايفوز بزايد ألقاب.
ونشيفوه وكل شيء نردوه.
لنقل مباراة الترجي وجريدة توزر الليلة في الليل.
و الجملة هاذك البسيطة المبسطة حبست غادي.
نعلم من تكون؟
سيدي عقبة .
و بارك على البلاد !
و عين محلولة و عين مغمضة .
إخترت البحر .
من هذه الأعراض :زلة اللسان، ،زلة القلم،الحلم، النكتة، والرعشة في اليدين وفي الأفكار :-)وباش نعطي مثال بسيط ،عملا بالحديث :سهلها تسهالالصراع بين الرغبة و الكبت هو نجمو نمثلوه بصراع بين الطبيعي والثقافي !
أشرط وأنا راسي يسد.
ويعتصر قلبي دما وأنا أعاين يوميا من أبنائنا من يقبع في السجن نادما.
إثنان .
امثال سمير قردة وتايزن.
وان هربت الى المطبخ.
قال تعرفوني نكره الأشيات هاذية.
على أرصفة الموانـــــــــــي
أبيعك بأرخص الأثمان.
لا تسقطوا وصية منير القبايلي من ايديكم .
جماعة باب سويقة أعلنوا القطيعة وتمكنوا من الحصول على تأشيرة جمعيتهم بعد ما قبلوا بشروط المستعمر.
شوف حكمة ربي ؟
والكذب والبهتان .
و ما يعرفوش و عمرهم ما جربو باش ياقفو ند للند مع الخصم.
آمين آمين يا رب العالمين .
وللترجي منبطحا.
التجّمع حزب لقيط .
سقط الرأس .
رجال المدينة.
ورقعتي أكبر.
وفي الرخصة أنا نعاونك.
الحكومة التونسية كانت كي الهجالة .
حتى في إنو أكون دستوري .
ع) ويحب على بورص باش يعملو مصروف للكرهبة.
اللعبة خطيرة و باش إتموت في العفس قبل حتى ما إتمس الكورة.
للحديث بالصوت المرتفع .
بربي بلاد فيها ها المودة و ها الرّحمة بين العباد حتّى في ربشان الزبلة، اش مزال الواحد بش يخيّر عليها؟
حبيبي المنتدى .
ومحففة كما ينبغي.
قاللهم حرف الخاء.
كان الرويق و الكلام الفارغ.
يا أرحم الراحمين .
الواحد يكذب و الا يقول الحق كلو زي بعضو وهكة العدمية تلعب لعبة الدمغجة
<p> كان جاء ما فماش حقيقة راهو ما فماش معارف .
باسم الله يقتلون و باسم الله يكذبون و بأسم الله يمارسون الشرعية.
المقملين باش يحاكموك
و سلملي عالفن التونسي
يا بندير هي عاملة غناية إسمها قطوسي وإنت مسمي روحك بندير إذن كلكم شواذ وفن هابط .
أنك تدين نوفل .
المرا شادة زمام الأمور .
نحن ندعم ونشجع.
قالك .
انشالله يموت بالشرّ.
دخلت ـ عرضوني خدام .
هاو بعد اربعة سوايع وقفتلو كميونة على بعد 800 متر وسائقها ما وخّرش .
ثمة إيد إتحطت على كتفي .
وبره هكاكة.
راهي ملك الشعب التونسي .
وأقول لأبنائي الأعزاء الليدرز والوينرز على حد السواء.
زعمة البرابكندا خرّجهم من البرابقندا تلقاهم في الشواع أطبل.
عقم الهجومي ههههههههههههههههههههههههههه 
محسوب تو يعمل حاجة الكبير كان جبتو قيس اليعقوبي كان خير 
من غير ما تمشي بعيد خويا الراجل يحكي عالكورة 
ياخي فرحانين بيه الماتش مصورينهولنا و حاطينو على الفايسبوك ؟
أنظر مواضيع العام فقط.
ه
<p> vendredi 26 décembre 2008
<p> يبدو أنو موسم الفقاع (الشمبينيون) بدا على بكري السنا .
موش دمار هذا .
الا واحدا .
بحربيشة من حرابش اسمها با9وليد.
مستعدين نتنازلوا على الشروط هاذية.
أل الشرفي هاذوم باش إطلعــــو الماء للصّعدة و إطلعو مليار غالط و إهوما صحاح !
سالم بو حاجب و الفاضل بن عاشور وغيرهم.
إرّيش جد والديه الكلب .
هذاية واحد من الاربعين





(و لوكان جات لومور بيدي راهم 365 يوم وطني.
برافوا لولاد .
كما سيادتك .
مرّه على مرّه، مش ديما، إنت و زهرك، حسب الطّقس، كـ الرّيح غربي شرش، تنجّم إطّيح على قلايه حنش بو مغرف و إلّا سفافت أم قراقر.
ويوجد الافريقي حيثما يوجد الانسان.
جماعة الجامعة التونسية لكرة القدم.
زهير حب يلعب قتلوه ؟
ثم صمصار كبير في البلاد • إشكون الصمصار !
فإننا
سنعمل جاهدين.
قد مانحكيلك وشوية.
هذا هو الجو التونسي.
مادام هوما يسرقوا حتى هو يسرق .
الناس عمرها ما إتحط عليه فلوس و لكن طامعين .
ونعدي حصة الدرس كلها نرفض باش نسميه سيدي.
لحقيقه تعدات حكاية برلسكوني بشوشره اقل بياسر من شوشرة مسلسل صدام و ذلك لسببين ساهلين لا محاله:اولهم و انو التوانسه في الوقت هاذاكا كانو لاهين في كروشهم و ما فماش برشا ناس تبعت نسمه و خاصة برنامج ناس نسمه خاطر كان يجي مع وقت المسلسلات إلي تتعدى في حنبعل و تونس سبعهو السبب الثاني و هو انو حكاية الاستقواء ببرلسكوني جات مبشوله ياسر (دايور فما برشا توانسه ما يسمعوش بيه سمع).
ماو باش يحكيو على المقاومة وتدعيمها.
وبعد لقاءات متعددة.
شدوا صحيح .
و مادامها ماهيش باش تخلطلنا فليذهب الجميع الى الجحيم .
فما عليه الا لأسياده وبرأسه مطئطئا ومنعما.
اية طلعوا اش فيهال يا عباد الله ؟
إخوتي إن الخليفة يريد أن يداوي أصل الداء.
و تفتح طريق الموت .
اتلمّوا واتفقوا باش يجبروا أزواجهم على القيام باعمال التنظيف والغسل والطبخ.
الى جانب الوضع المزري متاع المراة اللي اخترت اليوم بش نحكي عليه باعتبار اللي فما تيار نسائي مازلت يتحسس في خطواتو الاولى رغم معارضة الدولة و العلماء
<p> في الواقع , برشة عباد حضروا على الثورة الايرانية عام1979 و راو الجموع المحضبة و مخلطة نساء و رجال .
شوفو البنفسج.
امّا.
قال: آش ثمة ؟
نسكافي.
البلاد كيما تعرفوا تعيش في حالة استعمار.
وأنت تتلعثم وتعgنو وعلى الجهالة جاثما.
ومن أراد منكم الذلة والهوان.
كان مدلنا واحد بالفلتر نضربوه ، وكان مد واحد من غير فلتر نضربوه زادة .
صب صب يا سي عمر و أسقيني خمرا و لا تسقني سرا إذا أمكن الجهر.
اسياد كان زبابر اماتكم 
عاجل : مضاهرات في باب جديد حشيش و ماء و القدافي لا هههههههههه 
أكبر أقحاب هما ملاعبيتكم يا مبلي وبرا أبعد زبي .
الي متى نحن مهمشون.
كيف بد العين تنام
انا خوفى على ولادى من ظلم الأيام.
تي بربّي قدّاش هوما باش ينقّص فيهمو لذا انا نطمّنكم من توّا و نقوللكم تهنّاو.
و لكن الأغلبية متع طحانة الحاكم عايشة بالطريقة هذي .
العباد قدامي ما إنشوفش فيهم .
بل قاعد إتغطي في العين الشمس بغربال.
رسا تليش كل نهار سبت انضيفو في داري.
الزّملاء إللّي قابلوني كانوا فرحانين إللّي رجعت حي، آما آنا كنت حزين وإنقوللهم:«هذاك م التّعب.
بل يواصلوا التزامهم بضوابط المنتدى.
ما هو ساعد ‏روحك معاهم و كي تكبر برى حج و دز فيها حاج كما الناس الكل .
رأي شخصي بالطبيعة.
فما عليه الا لأسياده وبرأسه مطئطئا ومنعما.
دخلت المسجد بعد ما نحيت صباطي و خليتو في بلاسطة مخبية .
في بعض الاحيان تجي تخرج مضمون ولادة ما تلقاش شكون اللي يصحح فيه.
كن حكيم إنقذها ميما هي عليه كم من أم جاهلة أنجبت العباقرة ولم تكن تحسن إلا طهي الخبز والشاي .
ساقط ما تحشمش.
ياخي تلعبو بالنار.
و فيهم شكون شارك في المجازر ضد الانسانية في كمبوديا و رواندا و سربرينيتشا .
كيف كيف طلعتلو الرّئيس و نحي السرفات .
هذي ماهياش موجودة أصلا

بالله فهموني أش تحبوا من الحكومة ؟
توهذا هذا مستوى .
و مازال منهم .
هاو بعد سويعة وقفتلو سيارة "فراري" هبطلو سائقها وسألو: شبيها "التحفونة" (في إشارة للدوشوفو) قالو: موتورها تبلكج .
لأني بكل صدق .
ينقر.
كان لزم .
علها بي في الصورة واضعا.
تقرى في الجرايد و أتشاتي على لي الفروم .
واين صرامة النصري واين خبث السليمي ؟
فكرة أخرى أسهل .
حلاتو تلقى رسالة إعتذار من قاسم و تفيسير الحادثة متع البارح ‏بالظبط.
حتى وحدة ما هي قاعدة و إلا تحكي عللى شيئ موش داخل في التحضير للحفلة و إلا موش عارف أش باش إصير الليلة.
ما نعرفش كان في بالكشي الي بعد المسابقات متاع جماعة الخليج (هاك الي الكلهم لابسين بالابيض و يدوحو في روسهم تقولش دجاج الحاكم تي هذوكم الي يلعبوا بالمقارن )توة في لبنان عملوا مسابقات لاحسن "فنانة" في اختصاص الرقص الشرقي و المشاركات مش كان عرب برك برشة منهم من اوروبا الشرقية.
خمار

المسكين تحجّب

Publié par Clandestino à l'adresse 11:41 21 commentaires
Libellés : humour, حكايات للصغير و الكبير
 Liens vers ce message
vendredi 27 juillet 2007
الكرهبة ؟
و إتخلينا أصحاب !
ومن أراد منكم طريق الحق والشهامة والرجولة.
بما اْنّه من غير المحدّد من هو الإنسان، وبما أنّ الإنسان لا يحيا من دون هويّة وماهية، إذن لن يتشكّل الإنسان سوى في المستقبل.
كان نصنع أنا كرتابلو للبهيم متاعك .
فقط.
وهكّاك إنكون حصّلتك بالمنجد.
شد إنت إمام و إصلــــــــــو وراك• قال الشيخ البوزيدي .
كنت نسأل الوالد على كنائس روسيا هل هي كاتوليكية ولا اورتودكسية و كانت اجابتو لنو الاتحاد السوفياتي ما كانوش عاطين اهمية للدين و اللي السوفيات ما يستعرفوش بحاجة اسمها ربي .
عبادة إشكون .
علي فكرة شوفو شنوةصار ليوسف لبلايلي احسن ملاعبي في ااترجي.
كل مرة بباب .
وكيفاش نتواصلوا معاهم.
شنية الحياة ؟
زعمة شنوة الحل؟
ظلما .
بإمكانكم الإطلاع على جميع هذه المقالات و كــُــــتابها في أرشيف مدونة بودورو لشــــهــــر أكتوبر.
سارق




Quelle est la différence entre un Président arabe et Nelson Mandela ?

- Nelson Mandela a été en prison AVANT de devenir
Président !
إش.
و فلان قال و فلانة عملت و لخرين قمبلو على لخرين وهي ماشية هكّاكة.
يلزم ليوم نهزّلو الفلوس و نحاسبو بالتواصل"

مدّلو خمسة الاف
قعد عرفو يقحرلو
عمل روحو ما فيبالوش
ورّالو اللي التواصل فيهم المبلغ من قبل , المبلغ مطبوع .
يستدرج قناة 21.
لأننا شعب وإذا الشعب يوما أراد الحياة فلا بد أن يستجيب القدر.
ديمه نعمل في دورة نلقاش ما نقرى ؟
السؤال الطروح هل انو انقلز طيب مع الناس الاخرين و لاّ لا ؟
ومن بعد ولوا خدّام البايات بنساهم بالرجالهم.
علاش باش يحكيو؟
نرى في الانسان المصلي انسان مثالي ما يغدرش و ما يعملش الدوني لغيرو .
الي يسمعكم يقول عايشين في الصومال !
و نعملوا اتحاد متوسّطي

ps:
الصورة في التدوينة الفارطة هي من مجوعة على الفايسبوك تمجّد الانتماء الساحلي و تعدد محاسن هذا الانتماء بطريقة لا توحي بان المقصود هو فريق النجم الرياضي الساحلي.
أنا ساحلي ونعشق الافريقي.
ما يطلعو كان تحت السّدرة هذي.
العالم يمر بأزمة مالية.
جاتني اللحلاوة و قريب باش نبزّع، ملصت سلوى روحها و نحاتلي البريزرفاتيف و بدات ترضعلي في زبّي لـــلّي فرّغت في فمها و هي تلحس في البزع من فوق راس زبّي.
كمّلت أنا بزّعت و هي شايخة توحْوحْ، حمّلنا بعضنا و أنا نبوس فيها من كرايمها و نقرمش في شفايفهاسلوى: ما فمّاش راجل شيّخني كيفك يا ولد ماريّة.
إمممم نستينف الجملة لخره نسحبها لا يليق كيفاش البحيري كرّم الله وجهه .
زعمة الكذب و النفاق.
قاللها الامير الصّغيّر.
وان هربت الى المطبخ.
ولا توفر اسباب تواصل الجمهور مع فريقه.
وانت مع القرايا الرياضيين العاقلين.
راية الوطن لونها المميز.
ومن أجل عقلانيتكم أقول مائة لا .
ما لا.
اكتب وقيد على عمك جلول
<p> الأطار:برنامج شاهد على العصر.
اش قعدلنا من الانوار .
هاجس البشر (اناثا و ذكورا من اوّل الدنيا لليوم).
اللهم من أجل شيوخنا الركع.
و لا في السّفانا !
هذاية واحد من ا.
فـ كول و "شيخ" بأسماك البلاد مع من يملكون الحبّ و الكعب.
هههه
آلويفي قدآكش زكيم يآ زكره.
و لا راجل فيهم قادر إشد ساعة يحكي دوة معقولة .
ربط كشطتو في كشطة الوزير؟
انا راني وليّد عاقل نشرّه و دوبي دوب روحي و نمشي قد قد.
بصراحة بصراحة .
في هوش بحور كبيره؟
كلام هذا!
ويبدا عاد وقتها، العبد الكبير هذا، شايخ وعامل كيف اللّي إتعرّف انسان إرزين في الرّزانه هذه.
إنعم هذا الفهم العميق لسلوى .
قالك إسخنو .
ملا قانون وملا حريات
<p> المجلة الجنائية التونسية .
لمساعدة الامن و الجيش الوطنيين على افشال هذا المخطط الخطير على تونس.
الموضوع الرئيسي هو السّامية و اشكون الشعوب السامية و علاش اليهود ما ينجموش يكونو من الجنس السامي, و ذلك استجابة للطلب الملح لصديقنا فرفر صاحب مدونة الكريمة الملونة.
م.
نراو الممثلة من خلف و هي في وضعية(.
منذ وانا طفل ولأا أسمع الخطباء يتحدثون إلا على الزكاة و الصلاة و النظافة و الجوار و النكاح والطاعة و .
وخاصة اللي دارت عليهم الدنيا.
أنت في أهزوجة الجن.
لا أظن أنّ زوجتك لايوجد لديها جانب إيجابي ؟
اللي مافهموش لليوم انو الانسان كي يشارك في المسرحية .
يتمزق العريس بين الحداثة و بين التراث)‏
<p> يا وليدي أشبيك ؟
وإجبد ما ترد الجبال تتهد.
كلفة السربيس تتراوح من 220 دينار إلى 400 دينار إلى 800 دينار وصولا إلى سربيس بثلاثة ملايين.
أما صغاركم في صلب طرشقانة المبلية.
فدّيت راني فديت و كرهت حياتي.
يطول في عمرها و يعطيها الصحة و قالك .
وأنا تعرفوني مانخاف من حد.
ما يستعملــــو كان في الفساد.
يا سي كمال ايدير.
رجال المدينة.
لذلك قص عليّ ها الحكاية .
نجموا نقولوا اللي فما نجاح في فيلم الحلفاوين لفريد وبوغدير و في "حمام الذهب بلاع الصبايا" للمنصف ذويب اللي لقى صيغة في تعامل مع الممنوع و المكبوت خلاتو يتعامل مع الممنوع و المكبوت بطريقة ناجعة .
لكن من رأيي انا راو أشباه المسؤولين ألي دايرين بالرياحي هوما إلي يتحكموا في كل الجمعية.
قالت الثانية : حتى انا بقى ما يعمل شيء في الايام الثلاثة الاولى وبعدها بدا كل مرة يعاون بحاجة لين تهنيت عليه للآخر وولى يعمل في كل الاشغالوقالت الثالثة: انا عملت كيفكم.
يا حسرة .
مبروك عليكم الجلاء من فرانسا .
عصابة في غابة.
الطراجي.
ألقيت صاحب الحانوت قاعد على الكونتوار و شاد جريدة إورق فيها و إمكشخ ما عاجبو شيئ !
وماتش إلقيروان إلعب ملعوبا.
ستاد الديمقراطية ستاد مسكر للشعب التونسي و ما فيه حد روبما كان فريق الرئيس .
يا حوايج فريب بـ15 دينار وصبابط يضحكو بخمسين دينار ويقلك فيهم صولد 50% والعباد هات هات كإنو يوم الحشر.
بشوية بشوية بدات تحفظ و تعرض علي.
تحت ضبّوطه حزمه خبّيزه (10)ـ مشى للعجوزه قالت لو: آش ماش نعشّيوهم هذومه توّه؟
وينهم ؟
ياخذ سبعة دينارات في النهار.
فذلك قدري و قدر من مثلي.
دارنا ما يحبونيش نتفرج في قناة المنار وقتلي كنت في الابتدائي .
بن علــــــــــي أوحل وحلة كبيرة !
حاصيلو العشرين هذيكة كانت راس مال الكلاندستان و سبب من اسباب فرحتو بالحياة.
الداهما: وسّع بالك يا الخال، الصوف راهو يتباع بالرزانة، و رحمة العزيز عليّا الّي حرقلي قلبي ( بو الداهما ) لا تتعدّالهم بالساهل، .
عادي
- هاو سمعت بعباد بداو يبنيو في عامهم , قبل حتى ما يوفى العام من تاريخ المطلب لولاني
- (يتبسّم الموظف مولى كرش المقرونة) ايه فمة بروسيدور اخرى , اخف و اسرع, للي مزروب و ماينجمش يصبر
- كيفاش نعمل ؟
من باب الدّعاية للمحلّ .
المنتـّفين .
وعدوه بسيارة faster.
بعدما فات القيروان في اتجاه الصخيرة فمة طريق طولو تقريبا 160 كم مافيهيهش برشة سكان، تنجم تقول خالي .
غدروني.
كيفاش (قال لهم) نعاود نلبس حوايجي الموسخه.
بارك اللّه فيك.
الترجي بطل في عهد الحرية كيما في عهد الديكتاتوربة .
إقوم بواجبي و باكثر منو و بوك هذاك راهو في عيني الأثنين .
وخطط هجومية.
إتحرّكت تيتانيك و البوسعيدي إمعلق بين هواء و فضاء .
من داخل تونس ما إتشوف شيئ .
الله غالب.
حيث كانت البطلة (مثلتها ربيعة بن عبد الله) في حالة مزرية من الفراغ العاطفي و عدم اشباع شهواتها حتى في اطار علاقتها الزوجية المشروعة خاتر راجلها كان شاذ حنسي و هو شي اللي خلاها تدمن عل الخشخاش و توصل حتى ال ى مستشفى الامراض العقلية .
يا جماعة الخطوة بكيلومتر و الدقيقة بقرن .
قالولو وبعد حرف الحاء؟
آ قال: هَاي بدات تظهر النتيجه، ايّا خَلِّيوَهْ هكايه ثلاثه ايام، كمالة الثلاثه ايّام نرجع نشوفو.
أبدا في هاكي البلاد باش تقعد نوارة و إتفرّخ و أتجيب الزّريعة .
معا معا من أجل تونس معا للخير و الوفاء نجدد الوفاء معا معا معا من اجل تونس معا.
إنتصب المنبر فكان القلب النابض داخل القاعة .
بوجميد.
كان لزاما عليّا أن أشبع في مرمّتك خبطا وضربا.
وكان رئيس اللجنة يقدم شاعرا شابا يبدو انه طالبا بالجامعة التونسية .
صافن على كتافو .
حاسبني بجلدو .
راسو كبير وكرشو زادمة.
وزادة مع مدارس أخرى كيف انسات (insat) واسبري ( esprit ) لمستواهم أقل من مهندس انسيان أما من ناحية الجاهزية متاعو في سوق العمل خير وأكثر نجاعة ( هذا يرجع عل نقطة لحكينا فيها عل فرق بن مدرسة تطبيقية ولخرى نظرية )
<p> والله عرفتك بش تجبذة لحكاية هذي !
الترجي بطل بالباجي كيما براشد .
لو عاملوني كايران اكون سعيدة و متعاونة.
هـَ.
وأدواتهم .
س في التحقيقات متاعها و إلا حتى في المسلسلات متاعهم كيفاش يكيو عل المشكلة هاذي .
آمين آمين يا رب العالمين .
نقوم بسكب قليل من دموع البنزين على الخليط و نتأهبّ للوثوب ذهابا و اياباّ الى أن يتمّ حسم البطولة .
هاذاكا أش قالت الخريطة .
يا رسول الله الربيع و النوّار و الطقس الجميل و الاذاعة ديما تبيع في الريح للمراكب و تسيّب في الريق البارد على الصباح.
ايييه.
السياسي"" وهو لم يقل كذاب .
و أرى والدي يندم على ما فعل.
هاذي ادارة عمومية ماهياش كفيشانطة
- اوه سامحني خويا سامحني , نسيت روحي .
راقد مازال و لكن سمعت من تحت الفراش متعو أنين .
آش تعمل لهنا؟
زغرودة بجاه ربّي يا نساء.
ولا مفر من الموت في المحيط .
قلت عاد في عوض الناس هاذم ياخذو الميضوع من الناحيه إلي كنت نذكر فيها، خذاووه كيف ما راجت و عبرت كيف ما حبت ها العباره "الاستقواء بالاجنبي" يا وخياني منين يستنبطو فيهم ها الجمل متاع اللوح هاذم !
ورؤوسكم يا رجال!
فقط

واحد قام في الليل حلّ الفريجيدار ، شاف كعبة اليغرت ترعش،، قاللها : ما تخافيش، والله جيت نشرب في الماء .
في الصورة يرافق الفنان توفيق الناصر
نسيت روحك شكون يا شسمك
فاش ادير   هاني +++ كي داير بخير لاباس هاني
شبيكم حزااااناااا إيجاااو بحذانا.
كيف كيف عاديات .
كل شوفير عيندو ياسمينة .
وتوة فهمتشي يا بنيتي الي هي جسر تواصل وعلاقة حميمية.
شيخ تونسنيوز.
ياخويا اشنوة ذنبي انا و احد من ناس دوبي دوب روحي نمشي الحيط الحيط لا قلّقت حد لا درت بحد لا دقّيت على باب حد?لازم تمرّوهالي الانترنات?ايّا سيدي هاو بطّلناها باش تتفرهدو
<p> samedi 16 août 2008
<p> ايّا سيدي اااااااه.
يا أخي مثل هذه النداءات تكررت و تكررت و لكن فما ناس أغلقت أذانها و أعينها و أصبحت مشاكل تونس منحصرة بالنسبة لها في حكومة وقتية جايها نهار و ماشية على روحها.
اقتناعي وحيد وهو.
جبدت الثانيه قصتها خرجت منها حوته كيف الاولى، الثالثه كيف كيف الرابعه بالامثل.
إلي قبلوا كيف كيف .
تلقفها بي هوى و فضاء و أعطيتها الحس .
انتزعوا رجال باب جديد.
واللي نجحت في الكاتريام نرمييولها.
وعلامة صلة رحم الي اتفقدت يا بنيتي شوية.
قلت بالكشي اخبار البارح هاذي ؟
و الاشغال الشاقّة في معتقلات الــ قولاق في سيبيريا .
هاهي إتغني و إطيّب .
فلا تتهوروا .
و إلا سيب علي من المشاكل .
و أمثل حزب الغورة و الجوع !
اللي مخبي حويجة يصرفها.
احشم )و نسمعوا تاوهاتها و نراو النصف الاعلى للممثلين الرجال في حركة مستمرة مع الاشارة الى وجوههم لابراز حالة النشوة اللي يحسوا بيها و لسائل ان يتسائل شنوة السبب اللي يخلي ها المخرجين يتجرؤوا انهم يصوروا هل اللقطات المثيرة و هوما عايشين في مجتمعات مسكرة اللعب و تعتبر مسالة الجنس مسالة خطيرة و محرمة و تعكس الفساد و الانحلال الاخلاقي اذا ما كانتش في اطار العلاقة الزوجية .
انتهت المعركة.
و لا تدفعوا شيئا , شرط ان تختاروا وجبة اليوم"

رضي الجميع بما فيهم الكلب و اقبلوا على الوجبة اليتيمة بنهم شديد.
توة نبعثلكم التلفزة ، الليلة بإذن الله تتعداو في اخبار الثمانية"
و يخليهم و يخرج و هو يعاود في قلبو :"لا حول و لا قوة الا بالله .
وقالنا أقراووه مليح باش اطبقوه مليح.
واكبر دليل انو الي يخدمو شطرهمما يحبوش لفريقي عكس الجمعيات لخري يخدمو فيها اولاادها.
على خاطر لو كان يولي فيها موت .
بالطبع شعب وقت الي أجوع ما يخلي على ما إولي و لو الحجر.
أعلى خاطر أحمد لمغيربي يعرف إلخنار إلكل إمتع إتحكيم ويعرف كل إكبيره و إصغيره.
وراهو جاي ملفوق.
علاش؟
غلامبطلب من الشيــــــخ العلاّمة أية الله تقوات عماد حبيب
<p> إلى جميع أصدقائي التونزيــــــين لن أصالح و زينب لن تصالح و الكلب لن يصالح و الحمار لن يصالح و الأرض لن تصالح
<p> إشبيه ؟
ولهذه الحكاية بقية.
باركة الله في الحكومة وفي كل إطارات الدولة

علاش بالله المظاهرات والمسيرات؟
السّارق, معرض الكتاب, ميزيريا كلبة
 Liens vers ce message
mardi 21 avril 2009
حديثنا قياس: الرفيق ستالين



خلال فترة الثلاثينات, تحوّل الاتحاد السوفياتي الى مركز شرطة .
باعتبارها رمز التضحية والحب.
كرة رقبي.
سندوّن طيلة الاسبوع , من أجل أهالينا و اخواننا في الحوض المنجمي.
باركة الله في الحكومة وفي كل إطارات الدولة

علاش بالله المظاهرات والمسيرات؟
والرئيس لابد أن يكون فرنسي .
وناس تحك كيف الكاسة .
ما أنفع لتونس الدّكتور منصف بن سالم / الخوانجي و المختصّ في الرّياضيات و الفيزياء و اللممنوع من التدريس و ألا سلوى الشرفي و الارنب متاعهـــــــــــــــــا .
تو
قالو: شنوه حاجتو ؟
وجمدوه.
ويكملوها في باتيسري.
شنوه يقصدو بيه التوانسة .
يا سي كمال.
استقرّ سعره في ما يشبه الدينارين.
حَتَّى نِِتْنِتْ افَّامْهُمْ بالشَّرّْ(2).
يمكن أن تنقد فئة منه أو ظاهرة فيه و لكن لا تسبه كله بهذه الطريقة.
ما هو الحمار في الكّريدا يلعب و إجيابو إمعبية بالفلوس .
و ماجاش بيها الحزب أبدا و إلا بن علي !
أما أنتم تطلعتو ما تصلحش بيكم كلمة شعب.
و لذلك الناس حمتهم و حبتهم و أعطاو فيهم الثيقة.
وقال كيفاش بابا يضربني وانا عمري عشرين؟
ينظف المراحيض مايلز على المر كان الامر منه

لا ما تزغردش يا مرا .
و إنبول عليك.
او في النقاط اللماعة الموزعة بطريقة غير منتظمة على لحيتو.
ماك تعرف خويا منصور احنا في تونس انحبو التخطيط والبرمجة المسبقة.
وهذا مقدم الأحد الرياضي متلعثما.
فكانت الكتابة حكر علىعلى البعض.
وقفت الباب و لآول مرة أسترق السمع !
قتلي أنشاء يا وليدي .
بقى يخزرلها وما نجمش يكلمها .
ان يستجيب القدر بروح رياضية.
ـ
<p> سبحان الله و لا حول و لا قوة الا بالله العلي العظيم ألهذه الدرجة أصبحت النفس البشرية رخيصة!
أنواع متعددة ومبتدعة متاع طرق التعذيب تجربت علي وعلى زملائي في إطار تكويننا التربوي.
فيه الي لون راية البلاد ووطنية الرئيس.
ما عدتش نعرف إشنوّه، إتكدّست عليّ الخدمه !
عجب وهكة يا سي كمال.
النهار الاول ما شفت شيء والنهار الثاني كيف كيف والثالث والرابع كيف كيف .
الإمضاء

يجبد من مكتوبو الشهادة الطبّية المطبّقة , يحلّها و يحطّها فوق المطلب.
بوحميد: كيما قال الداهما، الصبر بركا يا مورو، خلّيني نبرا أنا قبل، و كل شئ طو يجي في وقتو.
اي اي المشكلة الكلّ و حرقان مراكز و تكسير و ضارب و مضروب على البزازل و الفرافر   .
تحبني نشوفك تخرج مع بنات أخرين ونرضى؟
نور الدين عاشور
<p> عرب و إلا لا؟
فاق هاك الي راقد على بطنو يلقى صاحبو لاخر فايق حتى هو زادة.
يتوسط محللين بالمساطة والركاكة متميزا.
تو هذاكا ماتش تى الحكم رقد كل شى واعلام تشوفوا فىه.
ورجعت ريمة لعادتها القديمة رجعت العاصمة تملأ وتفرغ.
ثقافة الجو.
ما لا ؟
تعجبني من غير ماكياج.
ماو تعرف.
وبدا خلودة يعدي في الاختبار .
ماني ذوبتو.
ارهابيين !
نشا الله بركة ما نكونش عملت الدوانة معا حتّى حد.
طريحة ضد السطيف في رادس الطراجي.
والنهار الخامس نقص النفاخ على عينيّ ووليت باقي نشوف شوية .
و التعليقات موجودة.
فرش هاهوكه في التّركينه وراجل راقد.
كل شيئ كيف كيف .
تجي انت تمهمشلو عينيه و تعطيه زوز و الا ثلاثه ملّيمترات على ورقة مسطّرة بالطول و بالعرض.
يزي مالتكعرير.
هذي ماهياش موجودة أصلا

بالله فهموني أش تحبوا من الحكومة ؟
والهمجان.
فانه وفي حقيقة الأمر على أبواب السجن مطرقا.
و ما نجم حد إلى يومنا هذا يغلبو .
والله وأنا قادم اليكم بحديقة القبائلي مارا.
موش الناس الكل تسرق لكن في الوسط لازم تلقى كاعبات جايين إصلو من أجل صباط جديد.
شكرا لكما.
بالله وغدوة كي ولي اعيطلو رئيس جمعيتو le vieux آش يعمل.
باش السيناريو المسطر على جبين الفاكس.
عيوني إسكرت و خفت لا الدوخة تظربني قبل حتى ما نوصل باش إنمس الصور .
نصحتك و النصيحة من الدين .
جمعية المحافظة على التراث البرقيبي ، لكن كفكر لا وجود لشيئ !
مؤثّرات-برق-صوت رعد بعيد-بلل (أثار مطر)
مريم – ريم – منجية – إبراهيم – الطاهر – الملك - مليكة.
حتى لين فهمت اللي المقصود بالسؤال مش قانوني ولا لا، و انما هل هو شرعي و عادل legalite/ legitimite.
قـال:

".
متينة.
الكلهم فشلامة.
أحنا في تونس خويا منصور سيستام أمريكان.
و اللي م نجّمش يحرق مرحبا بيه.
يا قاسم بلادنا ماشية للخراب • شد على إيديك و شد صحيح يا عم نور : شديتو من أيديه و كبست عليهم .
جاتني اللحلاوة و قريب باش نبزّع، ملصت سلوى روحها و نحاتلي البريزرفاتيف و بدات ترضعلي في زبّي لـــلّي فرّغت في فمها و هي تلحس في البزع من فوق راس زبّي.
البلاد و كأنها كل يوم إتحط حطة جديدة .
وبعد عام وبضعة أشهر .
حاول الزوج تفادي غضب زوجته فبارح المكان الا أنها لحقت به فدخل في حالة هستيرية والتقط عصا وشرع في ضرب زوجته في أنحاء من جسدها حتى رأى بعض اسنانها تسقط أمامه.
أحنا في تونس خويا منصور سيستام أمريكان.
أمي قاتلي راهي ناشطة ياسرزينب.
صحافة الحمّام

ما يخفاكمش يا جماعة الي التفاهة هي الزاد اليومي للصحافة بودورو خاصة و في و سائل الأعلام عامة.
ادخل"

"صباح الخير"
"صباح الخير سيدي .
إتقول الدم متاعي بدى يجمد في ساقية .
مستعدين نتنازلوا على الشروط هاذية.
من النوع الي إتحبو ‏إنت.
الحكاية في الرسالة والرسالة فيها صورة والصورة في فنجان .
اي اي اي
انحس في روحي ديفازي
.
آش جابت ؟
والدار الكبيرة تبقى كبيرة .
آآآه حتّى أنا باش تجيني آآآآه آآآي، محلاك يا مورو محلاك.
وكأن مرتكبو الأولى انتقموا بالثانية وجددوا محاولات تحقيق أهدافهم.
فيهم شكون بغضو على الفرصة النادرة باش يسمع صوت الباران مباشرة.
حتى الكلام ما يعرفش يتكلم.
عفوا منصور.
لا أعرف اليوم هل نضحك أم نبكي على ما أوصلتمونا إليه يا دعاة الفجور؟
اي نعمعقبة ابن نافع و المعز لدين اللّه اساطير.
مدرب لعب ماتش برك ولينا نسبو فيه.
العام الفارط امينة فاخت زارت البيت الحرام و هذه السنة.
قالّك تظامن مع سيدي بوزيد،أشبيها سيدي بوزيد هزها الواد وإلا القياضنات؟
لكن تخيلي ان العكس هو الدي يحدث.
وأما النغص فكم كان علي ثقيل ، وأدركت بل وتذكرت أن الكآبة ستلازمني الى حين رغم أن في الشتات خارج حديقتي يوجد رجال متميزين .
فهمتها كيفاه ؟
و الله حلوة هاذي.
ردها ان استطعت على الفور.
و ثما موضوع مثبت فيه تاريخ تونس بكلو.
الخشوع غاب علي .
كان ينتظر بهدوء أن يلقى اليه بالولد .
كمّيات غير محدودة



موش اللّـي فــي عـينك حلـى
 



 



حتى لا ننســى




سجّل توة و اربح رحلة إلى شمال المتوسط
 Subscribe in a reader



Live compteur visiteurs     Weboscope mesure d'audience, statistiques, ROI

Classement des meilleurs sites et positionnement Annuaire des sites francophones    > 







البــاهي .
في القدرة على التغيير و تحديد المستقبل .
رد عليه: لكن أنا الوالدة حيّة .
لا تغلط لا في الكتابة متع بلادك .
زعمه الممثلين كيف قراو السيناريو عجبهم و بعد بطلو ؟
و المرا إتجي كاس التاي ليل إيديها.
رحماء بينهم .
للصياح في البيلوز .
ما لازمكش تاخذو على أنو الشرط الوحيد لوجود تعددية أو انتخابات.
وأكاد أرى الرواية تلاحق عسر تواصل الإنسان مع بعبع المحيط الذاتي والموضوعي بما هو عسف ومسؤولية ينوء بحملها باستمرار، له ذاك الوجود الأزلي -الرحم- يلازم أركانه ومنه يحارب مناوئيه.
و إنقولك يعطك الصّحّة في الدّوام .
دجاج ماكينة , الماكلة و قلّة الحركة .
مالية.
زهير اليحياوي في جنيف .
القراية و ما قالت الناس .
مورو: راني ربّيتو من الّي هو صغير، هاذاكا شراهولي خالي الداهما قبل ما يحرق، شراهولي صغير بالكل نرضّع فيه بالبيبرو، و كبر معايا و كان يواسي فيّا في محايني و دمّاري.
حتى الفريكاسي قريب يولي بدينار.
ولادة الحب والخوف.
قاللهم مكثر .
باقي ادارة فاشلة وبرنامج موش واضح و مدرب ورا مدرب وينو الإستقرار و الإستمرار؟
والعصفور ينقر .
تتحمل نفقات سفر احيانا.
وان هربت الى المطبخ.
يْشُوفُوا فِي الْكَبْشْ فِي رَقْبْتُو خِيطْ.
عساكرنا هاربين كيف الدجاج

اسماعيل باشا:     شيَر للطَبيجة يقمروا فيهم باش يوقَفوهم

                 ويرجَعوهم كيف واد حمل وجاء في عراضتو

                 جبل موش رمل.
و كلاب الدّم تتمعش من وراء الحمار و في جرّة الكلب و في جرّة الثور .
علاش الميزيريا .
هييه) منين يجيب التجار السلعة الى تونس و مصر.
فأنا أكيد ولد رأس الدرب.
حبيبي الغالي .
جواز السفر ما ياخذو كان الشاب اللي باش يكمل دراستو العليا .
ويا أنفع المتدخلين .
شي محزن انو الشباب في طمبك القوة متاعو .
تعرفو الي الشيئ هاذا أفوت خيال المخرج و أفوت خيال الحاكم التونسي و إفوت خيال العفاطة متع الساسة .
زيدو شباك منــــّا .
آنا مسؤول عليها!
لـنؤسس
مدرسة الغد.
هدانا الله واياهم الى مايحب ويرضاه .
السيّد هذا , اسس لنوع جديد من الاستثمار المربح و المضمون و الخالي من الضرائب و الاداءات وقاعد يساهم في اعادة توزيع المداخيل و خلق مواطن الشغل.
المدينة ‏القادمة ما إتكون كان كوبنهاقن .
الصفاقسي

الياس برينيس خسر حياتو و المسكين مالقى كان والديه

حياة الكوارجي كلها تعب وفيها risque كبير

ربما مدرب نسمعك اما ملاعبي :167:




السلام عليكم


أخي أنا خذيت مثال الكوارجي

و طبعا الفنان.
فعلى أي بطولة تتحدثون.
ما عاش فاهم و لا كعبة منهم .
في الحديث قلتلها : ما إنحب إنعرس ؟
فما بال المقصيين من التعليم والسكن والجهلة.
عفوا منصور.
نفس مطعم الصحن الاول .
أنا إتمنيت لو كان وزير الشؤون الأجتماعية جاء إيصلي في الجامع هذا و شاف خراب البلاد و حل المشاكل الي قدام الجامع.
يلقاه محلول .
مقدم إلأحد إرياضي إمفشخ .
نرجع تو للمسلسل إلي تصور منو 90% منو في تونس و نحب نأكد على النقطه هاذي بالذات.
ياخي تلعبو بالنار.
حلّت
و دخل سيدنا و في جرّتو الخدو و الحشم و بقى باقي الحكومة في الكيّاس يستناو تحت الحيط.
بالتوفيق.
فقد تصاب الفتاة بنوع من الشلل أو بنوع من التشنجات المختلفة و قد تفقد صوتها و کذلک أدرک هذا الطبیب.
الكلام بلا فلوس و الحبر موش غالي و الفتنة و الزندقة حاجة ساهلة .
فهذا الشعب يعاني من عدة معضلاتٍ ثقافية مزمنة ومتروكة لحالها فأصبحت هولاً كبيراً لا يقترب منه أحدٌ دون كبير خوفٍ ومخاطرةٍ.
كان كي جات ها الدكتور الشيخة و بدات إتهز و تنفض في العزوز و تخوف فيها من عذاب القبر و الي الي صلاتو الكل غلط و باش ربي إيحاسبها و دخاها النار .
احشم )و نسمعوا تاوهاتها و نراو النصف الاعلى للممثلين الرجال في حركة مستمرة مع الاشارة الى وجوههم لابراز حالة النشوة اللي يحسوا بيها و لسائل ان يتسائل شنوة السبب اللي يخلي ها المخرجين يتجرؤوا انهم يصوروا هل اللقطات المثيرة و هوما عايشين في مجتمعات مسكرة اللعب و تعتبر مسالة الجنس مسالة خطيرة و محرمة و تعكس الفساد و الانحلال الاخلاقي اذا ما كانتش في اطار العلاقة الزوجية .
كل مرّة يدغر واحد .
هويتنا بصورنا .
سألوه: ابناؤك يخدموا معاك؟
بالتفرفيش والطلامس والتبقشيش.
ويحكيوا بيك من دار لدار ومن حومة لحومة.
و الشق اليوم مشى في العمق .
لا يا سي دحمد يبطى شوية.
سي دحمد المغيربي.
لأني أحبكم ولي من صلبي أمثالكم المجاز العاطل البطال والمتأهل المهني الشغال.
بوحميد: هيّا مورو، هاو ربح عجاج و الّي حبّيت عليه الكل وقع، و بعتو بسوم زبّور ياسر، ما كونتش تتصورو.
ومن اهتماماتكم اتخرجوه.
منطولش عليك.
وبين يديه وراق مدلنا فاكس.
أول ما تتعبى الكياسات.
عزل شق الطرابلسيّة و كذلك الآطاحة بزين العابدين بن علي.
مستورة
- أيا مالا على خاطر اميمتك يلزم تاخذهم .
إي والله يا شيخه سعاد ، خلّي نتجاوزوا .
ورقعتي أكبر.
لكن كل شيئ يكون على أرض الواقع و ساحة المعركة هي الحديقة أ ،صدقوني كان تصير الوقفة منخرجوهم بالقوة و يتولوا القيادة الناس النظاف إلي عمرهم ماطمعوا في الفلوس 
الغربال يلزمو يصفي أشباه الكلاعبيةالكسؤولين وا?ي لاهين بالانتدابات 
أنا نحس والناس لكل اللي الملاعبية متع الهجوم يلعبو من غير روح والدفاع يضرب النوم وحتى طريقة العب لم نفهمها الى أين نذهب بالفريق ندفع في الشهاري أكهو غريب أمر الجمعية والله 
الكلها جرة المحللين متاع التلفزة بالنسبة ليي شوفان معلم أو حسن الفريق أما الله غا لب هو الوحيد اللي عرف المركز اللي ينجح فيه الذوادي (صانع ألعاب والله خسرناه أه أما أشكون يفهموا؟
المهم في الطّبرطيع و الهزان و النفضان .
العصى في يدي ليــــــسار .
وتونس ماو علاباك خويا منصور الأمور على قدها.
رياضية كبيرة.
تعتبر ها المرحلة هاذي وجه ظلامي للحداثة خاترها ما تمنش بالعقل و لا بالتقدم السياسي او الاجتماعي او انساني بعبارة اخرى ما تعتقدش في الحداثة بيدها.
علاش ما تقلقوش لكلنا وحمل الجماعة ريش.
كان نواصلو كيما هكا توا الطيح  CA للرابطة 2 وهذا بسبب الجمهور.
إيدك الزوز ممدودا إلى السماء .
ابطات الحكاية شوية.
و اشربوا ملىء بطونكم.
با حليلي على الجّو
<p> • يا قاسم ما فهمتنيش .
ولله كستر ما نبر عليه حد نبرو عليه الي حاسبين ارواحهم ولاد جمعية .
خرج هاك الأرنب مفجوع ووذنيه يرعشو .
الحراك لا .
تمشي وقد أثقلت مؤخرتك ممشاك.
شعب ازبد واشعلها ثورة اطاحت باعتى واقوى جيوب التبعية الامبريالية فتهاوت كاوراق شجر التوت.
ناس قلوبها محروقة وناس&nbsp; في ديونها مغروقة.
اما اكتشف امريكا.
وناس في حياتها غفاصة.
ووقتلي ترمي نرمييولها ويتعدى الصيف كل خطوة بحسنة.
وصل الخبر لادارة الاحتلال استحسنوا الفكرة على شرط تغيير المقترح.
السلطان راح"
و في لحظة طلع الحرس السلطاني و قوة المماليك من كل مكان ، و انتشروا في كل مكان



الحاجب مسكين ، تعب من الجري و حسّ بالجوع.
ولة خطيب.
بالنسبة للسلفيين يحكم فيهم القانون.
الطراجي.
إي نعم سببه القلبة .
ربي يقبل الفولارة و الحولي متعك و السفساري متعك و كل شيئ يقبلو .
و إحرّكو في النار باش الناس ما تلتهاش بالموضوع الصّحيح ى و هو حريتها و كرامتها على الأرض متاعها جاية.
إيه ياباني ارتحت توّه؟
و علاش مستغربين .
ثم أربعة مدافع كاملة موجهة ضد المعارضة .
وليت إنكر فيهم كران على الأرض و جات قدامي النصاور متع التعذيب الي ألقاوه المساجين السياسين الكل.
هذا الفلم سيدخل تاريخ السنما التونسية ‏كما كل الأفلام .
جميعهم أعزاء على قلوبنا.
المومس العجوز "شجرة" تحل دارها ال 4 شبان و تفرح بيهم و تكرمهم .
و في عام 836 م ,احتل عرب كريت , بمساعدة عرب صقلّية برنديزي.
زعمة يقصدو الفراغ.
عامل روحك ما فيبالكش؟
شنوة قلت ؟
سامحني خويا منصور.
من حمير .
قالي بارى زيد سخن إنت لازمك برشة جري وإلا راهو السوفل متعك إطيح .
الجزائر لمن هادا البلد اهو للجزائريين ام هو للجنرالات و المسؤولين الدين خانو هادا البلد و هادا الشعب و خانو عهد الشهداء اللدين ضحو بانفسهم من اجل ان يعيش شعب الجزائر حرا و عزيزا يعيش عيش السلم و الامان و الرقي و الازدهار .
مختار اليحياوي .
أنا ولدي راهو ما نحباش يطلع مــــــدب !
عارفه باش إموت واحد من الجامعة.
على خاطر النهضة ماهيش باش تشد الحكم مدى الحياة.
غلامبطلب من الشيــــــخ العلاّمة أية الله تقوات عماد حبيب
<p> إلى جميع أصدقائي التونزيــــــين لن أصالح و زينب لن تصالح و الكلب لن يصالح و الحمار لن يصالح و الأرض لن تصالح
<p> إشبيه ؟
طرشقانة .
خليني يا وليدي نتعذب .
مالا كيفاش يتباع؟
كل واحد كلفوه بمهمة.
هربت فلوسنا لسويسرا خليت البلاد ميزرة عشت انت وقتلتنا.
اخدم على روحك وديما تفكر شكون الي حطك غلى راس وزارة الخارجية.
الشعب التونسي أختار إنو يمشي مع الخوانجية .
الّكلهم يتحركو .
الدولة تنحيها من فمها وتعطيها للشعب قلوا سرقة وين موجودة

محسوبية؟
ان رؤية الاشياء هي الايمان بما نرى لانها انعكاس ومرآة لنا.
زعمة البرابكندا خرّجهم من البرابقندا تلقاهم في الشواع أطبل.
ان.
و بالنسبة للشعب سكت مدة و قال كلمتو في الاخير و الناس سكتت لفترة هذه حاجة عادية لانو فما وقت باش يثور فيه الشعب مش بالوقت باش يثور و وقتلي جاء الوقت ثار و لكن الناس الي سكتوا مدة معينة هوما الي تظلموا و من بعد ثاروا و تكلموا على حقهم بينما المسؤولين الي نحكيوا عليهم هوما ماكانوش مظلومين بل هوما معاونين للدكتاتور و يطبقون في سياساته القمعية و لذى من فضلك ما تخلطش.
نهار هو قاعد في الساحة وتملموا بيه ثلاثة من صحابو: قال الاول: ماء وقال الثاني: سكر وقال الثالث: ليمون
قام صحيبنا يبكي وقاللهم : والله لو كان تخلّطوهم نمشي نشكي طول للمعلمة .
لكنه يرفض
فرخ كبول تفووووه هلي بوك لي مارباكش
نعرفوكم ونعرفو تاريخ جدودكم يا كلاب حتي تلقاو لضهوكم  هههههههه
كل إناء بما فيه يرشح.
وكانك على النجم الساحلي.
واللي بلديتنا منظمة.
ألتو ما حفضتش التّشهيد !
اما المرّة هاذي يضهرلي الحكاية بلمنجدّ ماهيش تفدليكة.
الحامدي !
المهم بعد ثلاثة أشهر ماتت أم هاك الجندي بيدو .
حاجة أخرى   قداش من مرة يعملو صفحات سب للإسلام   و تقول إدارة الموقع جيبو 1000 توقيع لإغلاق الصفحة لكن كمن  ينفخ لتحريك الجبل:tunis:

&#1581;&#1578;&#1609; &#1571;&#1606;&#1575; &#1585;&#1576;&#1610;&#1578; &#1575;&#1604;&#1603;&#1576;&#1583;&#1577; &#1593;&#1604;&#1609; &#1578;&#1608;&#1606;&#1610;&#1586;&#1610;&#1575;&#1587;&#1575;&#1578; &#1608; &#1605;&#1575;&#1606;&#1581;&#1576;&#1588; &#1606;&#1605;&#1588;&#1610; &#1604;&#1581;&#1578;&#1609; &#1605;&#1606;&#1578;&#1583;&#1609; &#1570;&#1582;&#1585;

&#1605;&#1575;&#1584;&#1575;&#1576;&#1610;&#1575; &#1606;&#1604;&#1602;&#1609; &#1575;&#1604;&#1571;&#1582;&#1576;&#1575;&#1585;&#1608;&#1575;&#1604;&#1605;&#1608;&#1575;&#1590;&#1610;&#1593; &#1575;&#1604;&#1585;&#1610;&#1575;&#1590;&#1610;&#1577; &#1575;&#1604;&#1603;&#1604; &#1607;&#1608;&#1606;&#1610; &#1605;&#1575;&#1583;&#1575;&#1605; &#1605;&#1575;&#1578;&#1582;&#1575;&#1604;&#1601;&#1588; &#1575;&#1604;&#1602;&#1608;&#1575;&#1606;&#1610;&#1606; :easter:

klem 7lou mais mafhemtech kifech stanest bina wenti membre jdid!
نعطيك الصحيح خويا مسطور.
والله أعلم!
قاللهم : طيب : مالا أكتبوا :
صالح ينعى والده
قالولوا: مازال كلمتين
قاللهم زيدوا:
ويركّب البارابولات

كلب صارلو إكتئاب حاد،، لأنو اكتشف انو نبح لمدة ساعتين على "بكّوش" .
ولم يلهمنا الشعور بالأفضلية شعارنا أمام "الزنوس".
ما عليش إقصدنا ربّي.
وان حادوا على هذا .
اب متقاعد انهكته سنوات العمل.
في بالك بالي دارها طيّحوها .
إضرابات الجوع في البلاد .
لن أكتب ما يجول بخاطري فأني أعتقد أحيانا في ما أكتب.
على كل حال شي يبشّر بالخير و يزيد يأكد على نجاعة هذه الحكومة و صدقها في القول و اخلاصها في العمل.
وورينا هتعدلها ازاى.
قلتلها يا سلوى .
و شيات يا سي قاسم .
التونسي .
مدوّنة وحدة لكن تعرف تعبّي الفضاء التدويني يظهرلي أفضل من برشة مدوّنات ساكتة و غلاّ تتكلّم لمجرّد الكلام
<p> نتفكر إلي مرة م المرات تعدا عليا نهار خميس (الخميس الأسود مسميتو) ، نهار الله لا تعيدو كلو مشاكل و كيف عادتي في مواجهة المشاكل تفلقت بالبكاء يمكن نهارتها حطمت الرقم القياسي متاعي، الحاصل نوحت لين راسي تنفخ و ما عملت شي نهار كامل كان البكا، نهارتها يا سي البرباش عقاب الليل حليت الأورديناتور و دموعي فوق خدي ،غناية متاع مزود حزينة و ثلاثة باكوات موشوار قدامي ،قريب نشد موس لام و نبدا نشلط في روحي ونطيح بمدونتك ، بديت نقرا و نبكي من بعد نصبر ساعة و نتبسم أما مازلت نبكي ، في الآخر وليت نقرى ونبكي ونضحك ،مازدتش برشه وليت نبكي و نقهقه لين فيقت الدار الكل ، يستخيلوني هبلت ما نزيدش نطول ليلتها عملت اول انهيار عصبي بالرسمي .
داخلة في منظومة مقاومة الاحتلال.
لا.
ههههههههههه
الترشي الصهيوني التونسي ههههههه
من هو الفريق الي يسمونه كبير و هو دوري مجموعات الشامبينز ليق يسمع بيها سمع ؟
علاش باش يحكيو؟
نهار الخطيبة هي أمها هبطوا يقضيوا (يجهزوا) شمت الطفلة ريحة الفطاير (تعجعج) قالت لامها : ووووه ما أبنها ريحة الفطاير ، والله اشتهيت ناكل فطيرة ، وافقتها أمها ومشاوا ، يلقاوا صاحبنا غادي قدام القصعة متاع الزيت .
و لكن قررت باش إنجرت يا طورة يا فورة.
ويتجاهرون على الضحايا ويستعدون للانقضاض واعادة بن علي والماطري والطرابلسية الى البلاد.
يا رب العمل عليك .
ما تنجمش تتبدل؟
وولاوا يخمموا في الكنتراتوات اللي باش يصححوهم بالمليارات مع الايكيبات.
تحب تحكم مدى الحياة قيمت الموتى في الانتخابات حطولك جوابات 
منين فهمتنا.
الشباب قاموا باضراب سلمي كما نص ادستور لكن منعوا الخبز ايها الشيخ قد سجنوا فما صبهم البنزين الا تهديدا.
الدلاع والبطيخ.
هوما زوز شرارات عملو بيهم الانوار في القرن 18.
قال لو :فين تسكن انت؟
بالك الجامعة ملك السيّد الوالد متاعك ؟
ومن أختار الفوضى والتدمير.
غزة.
وقتها، صحيّبي، إطّرشق مره اخرى بالضحك وقال لي:
- وين إتحبّه يهرب؟
قري الولد حاجة أخرى .
اللافتة عاملها هكّاكة وبرّه ،، قالولوا: مالا باش نخطيوك بمبلغ خمسة آلاف دينار لتضليل القباضة.
وشدد على أنه يتوجب على كل فنان مهما كان اختصاصه تحمل مسؤوليته للمحافظة على مكاسب الثورة.
كان موش لاهي بالحكاية ، كان كي دخلت أنا للمدّب، أمي كانت إتخاف وقت الي نقرى القرأن على عزيزي .
راني إنخلص فيك على الدور هذا .
أنا يا أمّي لن أكون عبيدك أبرص، فلا أنقش على بكارتك رخامة بنت السلطان لا أعشقها ولا أحلم بها في النهار لأروي ظمئي بلبا جنيّة أنسى بها زغبا ينبت على صلعتي ترى نور النهار قبل أن تفتح عيناي وتنقشع ظلمة الرحم أسبق القاضي إلى كرسيّه قيصر التوليد بريء من تهمة البول في شقفة فخّار أبيض بسواد غنجاء الفار واست وهل يحاكم قيصر نعاود الكرة يا مونيكا هذه المركبة تنقلنا إلى سواحل دجلة فلا يفجأنا حادث اصطدام ولا يزعجنا البغدادي الصغير بأنمله الألف في رحم هذا السندباد نطير على جناحيه ألف نهار ونهار ولا تنتصر في هذه المرة على قيصر التوليد لأنّها تدلي بشهادتها في النهار .
لا أعتقد أن ثم وزير إصلي .
ج.
مكث الذنب .
ناخذو فيلم "الخشخاش" لسلمى بكار كمثال .
الى اللقاء حبيبي المنتدى .
فقّاعه!
إنغطي وجهي و إنمد اليمين.
في الحين خرجت من دارها و ما هزت شيئ ‏‏.
منطولش عليك.
من اللي فزّيت لهاك الزوّيز كالصيد لصفر، تنفست القهوة.
يسمع التلفزة تخدم.
ونحــــــــشم من خزرة الكبار ونصطاد النجمة بغناية
نحبك برشا ملي تخـــيلتك في المـــــــــــــــــمشى.
كما أسندت لسيدنا السلطان العضوية مدى الحياة في المنظمة العالمية للخزف
.
من زبيبة يسكرو ومن كاس لاقمي إيشيخو و من أية يتخمرو .
اذاعات محلية و هو سايي كره كل ماهو محلي.
يحرق قلبك مرة أخرى يا جاهلا.
وديما جماعةالخارج يحسّو بتفوق مش عارف علاش .
بعبارة أخرى الكبت هو عملية تتم في المخ لطرد عوامل الأحساس بالقلق النفسي إلى مستوى اللاشعور ودفنها هناك .
مع الأسف!
لكن فكرة ها الكنز هذا عامله جوّ في الدّار هذه: دارنا، إمخّبّيه سرّ في وسط قلبها.
ولا عمري ماضاقت الca يوما بأهلها.
المسجد كان و سيكون الملتقى رقم واحد و منه ستنتلق تونس من جديد.
فانه وفي حقيقة الأمر على أبواب السجن مطرقا.
ستنبت لنا اجنحة و سنعلوا و ننجوا.
نتساءل إماله أعلاش كنت متكدّر.
و اللي م نجّمش يحرق مرحبا بيه.
مدعيا أنك لمصلحة الترجي خادما.
هاهي كعبة القلق (بيديه) هاهي كعبة الوكس.
فنحن ندرس للتوضيف وان كان الامر هكدا فبعد سنوات سنحتاج لعمالة من خارج البلد لاننا سنكون جميعا موضفون لدا الدولة او افلاس كل ما هوغير حكومي وهدا مستحيل
<p> الإحتجاج من أجل المطالبة بإيجاد الحلول شئ إيجابي أما أن تنتحر فهذا محرم وهذا شئ معروف .
مورو: و الله زايد معاكم يا الاولاد، لقيتكم معايا أكثر من عايلتي.
في أخر الشهر يبدا إعيط الشهرية وفات.
ثم صمصار كبير في البلاد • إشكون الصمصار !
لقد قالت أحلام مستغانمي إنها تأسف أن تتغيّر أحلام الأجيال بهذه الكيفية المريعة فقد كان أبناء جيلها يحلمون بالحرية والاستقلال أما أجيال الحرية والاستقلال فقد صارت تحلم بامتلاك الثلاجة والسيارة والتلفزيون أو بالحصول على تأشيرة سفر إلى أوروبا.
ماك قتلي تنمية شاملة وكذا .
اما انتي وين حيك وتوحّشناك وتوحشنا جديدك؟
حرقت الحدود و إنصرفت.
طريقنا طريق المصالحة الوطنية ما إكون كان مسّقم من ربـــــــــــــــي ، المهم في الصّبر و الثبات !
وقففوا صفّ وبداوا يجيوا ياقفوا قدّامه بالواحد بالواحد وهوّ يفركس.
يا جماعة عمري ما إدخلت الدار و ما إلقيتهاش راكعة .
و طمبك التمنييك و البلادة انو فمّة شوية عتاب على اسرائيل من نوع " هوما صحيح يستاهلو .
متحصل على cap في التكوين المهني.
حاصيلو العشرين هذيكة كانت راس مال الكلاندستان و سبب من اسباب فرحتو بالحياة.
هاك الشكامه إل كبشي.
الرئيس هو الأعب الشهير متع التاريخ التونسي الكل في لعبة الكورة .
الطراجي.
قلت نخدم معاك إنت طول.
و يصدّقهــا
		أنــشودة الحراق
		J - 7 التلفزة
		J - 9 : يا شهيد الخبزة رجعت
		Aux AAAAArmes .
لا على خبزة و لا على هبزة و لا حتى على مرا.
أش جابنا و جابها .
من شنوه انت متقلق ؟
تحويسة في سوق الصوف.
و من ثم يمكن للأحرار من أبنائه مهما قل عددهم اعادة البناء على أسس صحيحة.
سامحني خويا منصور.
تحكم عليه بالإعدام من حين إل حين، هكّاك حياته تكون مربوطه بالعدل وفي قبضتك، لكن كل مرّه إتسامحه وهكّاك تحافظ عليه!
لا و قلك هو اللي مكّن سيئة الذكر حسب تعبيرهم سهـ ام بن سـ درين من تجهيزات لبعث إذاعة بتونس بلا رخصة و بتجاوز كامل للقوانين.
هذاية سيستام ما يغلطش و كل شي مقيد فيه .
المشكلة انو التوانسة في بالهم انو تبديل حكومة كيما تبديل تشكيلة متاع فريقهم.
شبينا كيف وقعت غلطة في مناظرة الحساب في امتحان السنة السّادسة مشاو ضحّيتها آلاف من صغيراتنا ، حتّى حدّ ما تحرّك و لا عمل صفحة في الفايسبوك نطالبو فيها وزارة التربية بردع المخالفين و مراجعة مقاييس الإصلاح ؟
الفوق ولوطة.
شهادات عينّة من محاولات الآغتصاب و القتل و التعذيب .
تتعمل صحيفة تتسكر بعد 3 اشهر.
ما حبّش يشعل بالرغم من إني شعّلتو من شويّة .
تمةتش يا قاسم من أجل ناس تاكل في لحم البشر حي و ميت .
تخلّص الرأس من الذنب ومضى أوّلا لكنه ما كاد يتركه حتى صادف شقّا وسقط فيه .
ومن كل وطني تونسي غيور.
وهذا مقدم الأحد الرياضي متلعثما.
توة ننقبلك عينيك.
ماو كتّب عليّا ربّي انّى كلّ فترة و فترة نهزّ روحي و نعمل تنقيزة لفرانسا، للضرورة احكامها و مكره اخاك لا بطل.
واكبر دليل انو الي يخدمو شطرهمما يحبوش لفريقي عكس الجمعيات لخري يخدمو فيها اولاادها.
وغالبا ما تثرثر لكي لا تقول ولو كلمة.
و السّروال متع الكلب كيف كيف يا سي قاسم
<p> • سامحني يا سي قاسم .
بابا"
(في قلبو " وباية توبيك , اش مجيّبك , لاحقني حتى لهنا , ماحبّتش تضربك كرهبة على القليلة ندبّرو تفتوفة في جرّتك")
"اشبيك"
"سيدي قاللنا نجيبو 3 الاف "
"شنوّة ؟
لهم والديهم يا نعلبو المخير فيهم طحّـ.
حتى اللي ما ينجمش يقرا بالسوري ياخذ لابراس .
الى متى التونسي عايش في الأوهام
وين حرية التعبير رايت منها كان الكلام
اسمها تونس بالخضراء رايس لبلاد حك اتشوف
اليوم البلاد ولى صحراء مقسومة على زوز الطروف
سرقات بالمكشوف بالغورة من كل البلاد
من غير سمَّ لي انت اشكونهم العباد
برشة فلوس كانت ماشية ما شارع إنجازات
ما دام سومي صحات بنايات و تعديلات
لكن ولاد الكلاب فلوس الشعب عابد الكروش
سرقو أبو فقهو عتفو الكراسي ما سايبوش
نعرف اللي برشة كلام في قلب الشعب ما يوصلش
كان جار وضع غير ظلم اليوم ما نتكلمش

رايس لبلاد ، شعبك مات وبرشة عباد من الزبلة آكلها
هاك تشوف آش قاعد صاير في البلاد
مآسي بارتو والناس ما لقاتش وين تبات
هاني نحكي باسم الشعب اللي انظلموا واللي نداسو بالصباط

رايس لبلاد ، شعبك مات وبرشة عباد من الزبلة آكلها
هاك تشوف آش قاعد صاير في البلاد
مآسي بارتو والناس ما لقاتش وين تبات
هاني نحكي باسم الشعب اللي انظلموا واللي نداسو بالصباط

OK
صوت البلاد
GÉNÉRAL 2011
نفس الحال
نفس المشاكل وsouffrance 
رايس لبلاد
رايس لبلاد
رايس لبلاد!
اللي يدافع على أمينة فاخت يحل موضوع يكرمها فيه و أكيد توصلو برشة ردود!
ينتبه للحاجب
"عرفتها يا حاجب .
بن قردان
 Liens vers ce message
jeudi 16 août 2007
خلصني نخلصك



في القرن 21 .
وسيد الخلق بين لنا ان ارض الله واسعة فمن ضاقت عليه منطقة فليهاجر لأخري .
أتحسب أن قناة تونس 7 ملك لك .
وخاصة في ظروفٍ مغلقة تقف الحكومة فيها ضد المثقف.
على شرط تتخذ من الأبيض والأحمر .
كل مرّة بنوع جديد متع فسيفساء !
ولاَّ الشّعْرْ بَعْدْها ما كانْ؟
إيدو صفرة .
الطراجي مدرسة أخلاقية.
وخاصة نهار الأحد .
لثنين يحبوا يبيعوهم، لكن مادار بيهم حتى شاري ولا حتى سمسار.
يا قاسم شوف الأنترنات راهي قلولي فيها برشة نساء.
بالحق ضحكت.
الرّجل هذاك إمثل حجرة عثر أمام تونس و تقدّمها ، أمام تونس و تحررّها ، أمام الحرية و الكرامة المنشودة من الشعب التونسي بالكـــــــــــــــــــلو .
يطلعشي كل واحد منهم صارلو ما صار لأمي و بابا .
هذا و قد استقبل صباح اليوم ثلّة من اعضاء الحكومة و الدّيوان.
هاذي التعليمات لولة.
بنيّة .
عاد قلت لنا بحليب الغوله (16) و سكتت.
مالقى ما يعمل , موش كنا رايضين.
فمة سيزيام وإلاّ لا.
اما القول بان ايجاد حلول لمشاكل الشباب حاملي الشباب كلما تعلق الامر بالشغل، هو من واجبات الحكومة امر مردود ولايقبله اي دين او منطق.
جات الفكرة لازمها تكتب .
ربي يهدي هالناس:bang::bang::bang::bang::bang:

آخي بأي لغة تفهمو.
لأني أحبهم يا حبيبي المنتدى .
ما لقى حتى أريار بلان آخر.
ديما ما نحبش نستعمل معاكم الاساليب الرسمية .
سي دحمد بعد انتشار نظرية القباعة.
بالنسبة للتعليق نومرو 11 (اللي فسختو، و نظن واضح علاش) الإجابة هي نعم.
و فاتت البوزيدي الحكاية هذه !
نسيتها في الدار على كل حال.
لو كان يجي أكالنهار.
في العملية هذه باش إتصير الأمـــــورتسيمون الي حاجتنا بيها !
آش خصّ لوكان ندبّر نومرو في سكّرة كيما اش إسمو.
مكانش لا حلت ولا ربطت.
الله لا تخلّصلو وحلة بجاه سيدي رمضان.
هذه حجّه إللّي هو موجود بالمنجد"
وقتها النّاس الكبار يهزّوا أكتافهم، يستبلهوك يستصغروك .
ففهموا  من  هذا  أن القانون يطبق  على الكل  وبدون استثناء.
للي رافعين ايديهم وايقولو عملنا جمعية.
ياخي ثم حكومة إتعيش خارجة على حدود الشعب متعها إلا حكومتنا .
شوفو المزارع الخظراء!
تو بعد زوز تدوينات في الموضوع هاذا وصلنا لبيت القصيد و إلي هو: اي حد و اي هيكل عمرو ما تخلق باش يعجب الناس الكل قد يجلب بعض الناس و قد يتغشش عليه بعض الناس و يرفضوه و هاذا معقول بل اكثر من هكاك نقول و انو هاذا صحي و كيف ما يقول الفرنساوي: الاختلاف يخلق الثراء.
مضطجعا على الموائد والصحون.
البطل يجيب القائد سعدت بالعيش معك.
و قد حاورناه لإيماننا الكبير بأنه رجل أكاديمي و ملم بتاريخ الفترة البورقيبية .
أما أنا فاني عاجز ولا أقدر على جعلهم في حديقتهم آمنين.
من حمير .
من ناحية اخرى , نحب نعرف تاريخ تونس الاسلامي.
فاق الشيخ البوزيدي !
أم الإطار الفني فأدري كوستر نجح رغم إنتقاد الجميع لأسلوبه في اللعب وتغيره هو أول سبب في تراجع النادي .
الاغتصاب الجسدي اللي تحس بيه خمسة هو الاغتصاب متاع تصاورها و هي عريانة المعلقين في البي متاع الوتيل .
أما الترشي إكبيرة برشوة
بنور متاع الترجي البارحة يصرح وقال انهم خططوا بارشة للفوز بالبطولة الرجل ما كذبش خططوا باش حولوا وجهة مدرب خططوا باش عرقلوا اشغال الطيب المهيري خططوا باش ما لعبوش مقابلة بتعلة الخوف من ردة فعل الجمهور بعد الكتاب الاسود الحاصلوا الجماعة تعبت باش هزت بطولة العار
نعطو
ديما تفلمو و تكذبو و الله حالتكم ما قعدت متعبة كان مل حكايات الفارغة .
وبأهل الشمال.
بردت .
كما قال المصطفى صلى الله عليه و سلم.
الترجي يتحصل علبطولة 26  بطولة مسخة وريحتها منتنة .
و يمشي


و كانت تلك النوبة اقوى من ان يحتملها الشعب الكريم المصطفّ على جوانب الطرقات و تحت الجدران في انتظار وصول موفد السلطان والي البلاد ، الحاكم بأمر السلطان.
قدام المتسولين .
كلما أشاهدك وأستمع اليك.
كيفاش من بعد .
ووفرنا جميع المستلزمات باش نربحوا البرتيات ونمركيو البونتوات.
نحبو أنا الحين في الديار ونموت عالجو جمة وعلى صغير يبدي ينتش، وأنا نبدأ نسلق، والدنيا مليانة وفقا الخاطر وفقا روائح وفقا صياح.
الرجال الربطين.
أما ملف المرداسي.
اما ملك فيلا في القنطاوي تسوى مليارات زعمة منين يا مرزوقي هذا الكل من الطب .
وباقي لا ريت حدّ ولا سمعت حدّ، ورغم هذا الأمير الصّغيّر باقي يتحدث.
ت


Publié par Clandestino à l'adresse 13:58 1 commentaires
Libellés : شرق اوسط .
فقال:«ما أنصفناک یا جبرائیل حیث غلات هؤلاء و هم یحرسوننی‏ من الناس علی ما ذکروا،و أنت تحرسنی من الأمراض و الأسقام و تکون غلتک ما ذکرته.
القوفرنور مش وطني.
هل ترضاه لأختك : ما تعرضش في التلفزة و القانون الي ينظم عمل التلفزة و السينما ماهوش كيف كيف، ماني قتلك ماهيش مشكلة حرية تعبير كيما يحبو يبيعوها، هي مشكلة احترام القانون، نقطة و ارجع للسطر
<p> Yassine Ayari: Page officielle.
يدل على كل شيء الا على ان للا امينة حاجة!
من قلب اوروبا ايشابط.
و اللي استانسنا بيه و حبّيناه و اعتبرناه خيارنا الوحيد (و فمة شكون كبر معاه كيما بسكويت شوكوطوم).
أشبيك يامي .
هكّاكه أمّ السّعد تهنّات:" صبرت و كبّرت.
في بالي بينها وبين مولاها اما تستر روحها متزيدش تشوهلنا صورنا التوانسة!
مجرّد بياض.
وعليه أقترح مجموعة من الحكايات.
باش تربحوا إترشي وحمام لأنف باش إتسيب للقيروان.
بعد لا قرى عليه سي قاسم سورة يــــــــس خمسة مرّة و قريت أنا الي حفظتو من القرأن الكل !
و أخير إستطاعت أن تخرجه من البيت اللذي بناه من اجل زينب.
ولكن احلام الشباب تضيق.
أشوادي .
الخ) في الوقت المناسب" إلي تتحط في جميع الحالات بغض النظر على إلي يجي قبلها و إلي يجي بعدها.
ثم إترونسفوماسيون وقعت داخل سلوى و السبب كانو جملتين : و خاصة ‏إسمها الجديد : بنت قوتة.
عالة على المجتمع .
الإمضاء : أبوك
سيّب كل شيء وقص تذكرة ورجع ، في المطار يعارضو خوه (لحيتو طويلة وواصلة لبطنو ) سلم عليه وسألو علاش "مسيّب لحيتك " قالو : ما تحكيش معايا ، هاو بوك يستنى فيك ،، قابل بوه ، حتى هو "لحيتو طويلة وواصلة للسره" سألو : بابا ، ماهو لابأس؟
عمره في حياته ما عمل حاجه أخرى خلف عمليّات حسابيه، والنهار كامل وهو كيفك يقول ويعاود:
-آنا إنسان جدّي!
قالوا يبطى شوية.
العاقل إقول هذيا حب .
و- استخدام أبشع أساليب القمع والاضطهاد بحق السكّان العرب، وذلك بفرض الضرائب الباهظة، وبالتشريد والسَّجْن والاعتقال والقتل والملاحقة والإعدام.
و فعل الحرقة مرتبط ببلادنا منذ القدم فهي بلاد المليون حرّاق و حرّاقة و لا فرق في الحرقة بين غني و فقير و بين حاكم و محكوم و بين جاهل و متعلم.
واحد من جماعة المعارضة .
خط أحمر وباش انواصلو في نضالنا حتى تأسيس جمعيتنا بالروح الي انحبوها أحنا موش الي يفرضها الاستعمار.
توه كلام متع حزب هاذا وقت الي إمهبط الحـــزام ضد الخمار؟
و نخدم ساعة و إلا زوز و من بعد ‏إنشوف.
وهذا نجمو نلاحظوه في جملة الردود الواردة في تدوينة "الكبت".
كما قال الدكتور منصف المرزوقي.
و صدّقنا ان فلسطين هي ارض بلا شعب لشعب بلا ارض , و ان اليهود هم اصحاب الارض و انهم الشعب الوحيد المستمر الوجود منذ 3000 عام و انهم شعب الله المختار و شعب العبقريات و حامل مشعل الديمقراطية و حقوق الانسان, و فلسطين هي ارض الميعاد و انو الرب وعدهم بها.
أعلمكم !
المفروض منا كمتعلمين ان نوظف علمنا لإفادة انفسنا واوطاننا.
و يحب يعرّس



يا ولدي خلي نعرّسو احنا الساعة ,جيل الشهادات العليا و الفقر و البطالة و.
و قلت الراجل فيكم يقرب.
جات في الفين.
نعم موت على حقك ولكن لا تنتحر يا شباب.
الا انو مادام يغني بالانقليزية و يعمل في موسيقى ساهلة و مقبولة في الاذن الغربية, فانا نرى انها اغنيتو هاذي خير مليون مرّة من الاحلام العربية اللي تعملت و اللي قاعدين يحضّروا فيها


de Michael Heart
رابط تحميل مجاني للاغنيةtéléchargemenet gratuit 

Publié par Clandestino à l'adresse 21:15 3 commentaires
Libellés : Gaza, Michael Heart, solidarité, غزّة
 Liens vers ce message
lundi 12 janvier 2009
رسالتـي إلـى جورج بوش (قبل ما يقلب منظروا) .
ايقولوا فيه الي الاحتلال لا يمكن باش يقبل بالشروط المتفق عليها.
م اللّي دخلو هاك الكعبتين و كعبة اللي جايبين فيها زعمة زعمة خشان ياسر و يفهمولها في السياسة و قال شنوّة باش يجيبو الصيد من وذنو.
هاي كلات بعضها.
و دور على السدرة ذهي .
انتم وتنظيم القاعدة سواء في التفكير الانتحاري
<p> منذ سنين والجميع يعلم بان الشواهد وحدها لاتكفي للتوظيف.
اجتهد.
الا انو (و الحمد لله) , بريت و شفيت (من غير دواء) و نحّيت المرايات و رميتهم و كسّرتهم و حتى اذا كان في الفترة الحالية منخلطش نشوف الالوان الكل بفعل مظلة الديمقراطية اللي تظلل و (تـضلل) البلاد الا اني نطمح اني نكتشف كل الوان الطيف .
نمشي معاك أكثر من هك لو فرضنا أن التخونيج والنزعات المتطرفة موجودة وبالفعل ولاّت ظاهرة.
حقول القمح ما إتذكّرني بحتى شي، وهذا مؤسف لكن شعرك إنت لونه ذهبي!
بل إني سخرت لك البحر
لأبيعك جثة .
ناشدت قريحتي.
فمن مات حضرت ساعته.
و برى بالشلاكة حتى إيجيك الصّباط !
القداّم .
فما عليه الا لأسياده وبرأسه مطئطئا ومنعما.
جابوا زوز من ناس هزّوه (يدْيدْ ساقْ ساقْ) مقابله للسّرايه، دخّلوه على الحجاج قال: آه آشبيك.
غادي إصبولهم في السنة بالقمع و إعلمو فيهم التعامل مع الأرهابين و الجمعيات الأسلامية .
ناشدت قريحتي.
زعمة الكذب و النفاق.
وإدهشت دهشه قويّه وقت اللّي الصغّير جاوبني طول هكّ:
- لا!
بوه كان يعمر في السبسي للبي.
ف وضى وغورة في الادارة .
إلا قاسم جاء للمدرسة وحدو !
باش إكسّرالمصامر الدامرة متع حزب بورقيبة .
قال الامير الصّغيّر:
- انا ما إنّحبّش نحكم بالإعدام!
هبطاني عل الأرض إتعدّى عليه عام بالضّبط، الذّكرى إمتاعه غدوه.
توه هكا يا أمي ‏إتخليني وحدي و ما إتحبيش إتشارشيلي مرا من غادي على الأقل كي إنموت إتشهدلي ‏‏.
اقتناعي وحيد وهو.
ناس&nbsp; في النار وناس في الجنة.
مادام جيبو مليان بالفرنك الرنان.
و الافريقي ربي يرحمها زادا.
ماية في الماية ثم ناس من المعارضة و كيف كيف ثمة ناس من جماعة الحاكم ما حاجتهومشي بالمصالحة !
من تقاليد أهل المركاض.
خاصة الناس إتربت على الفيس.
يأما هنسيبهالك تغرق .
لكن ما كانش هذا طموحي.
و فما الشقاشق اللي يعملوهم سود وحد اخرين يسايرو القمبري و يبداو على يمينوا و يسارو .
دار اكابر الاكابر،دار بم بم﴿9﴾.
الفرح يدوم سبعة ايام وسبعة ليالي.
كيف جات تطيب في الفطور تفكرت اللي الزيت وْفىَ.
الترجي بطل في عهد الحرية كيما في عهد الديكتاتوربة .
وفي غرفتي نومي.
يا خي موش بلادنا هذه ؟
هبطولو من الحافلة وحيد عثمثمي.
وحطوا في قلوبهم والصابر ينال .
خاترها حاجة صعيبة و مكرزة فرد وقت و الحماية من الامراض المنقولة جنسيا بش ما نحكيش ياسر على المشاكل الاجتماعية اللي تراوها ما بين تونس 7 و قناة حنبعل في لقاء ليلي شبه يومي و هي سهريات ممتعة على الفضائيات التونسيات .
امثال سمير قردة وتايزن.
وحسبت نفسك بعلوم الرياضة عارفا.
بابا قالي تعلم السياقة و خوذ البرمي
- تخدم ؟
فلحرّية التعبير نظما و نواميس و قوانين , و من غير المنصف القول أنّها تبيح المحضورات و تجيز الممنوعات دونما إعتبار للحدود و للخضراء و الحمراء من الخطوط.
قلتلهم كيفاش والنادي الافريقي.
يا سيدي العائلة هذه أسلمت على يد واحد من بني إسرائيل.
ويموتو كل يوم بالألوفات .
وفي سوق الصوف الي كانو يجيوه من كل مكان .
و رغم انها العشرية الذهبية متاع العشرينات تعدّات فمازال الواحد يتعلّم من الحياة و يخوض تجارب كل يوم و يعرف عباد و ناس جدد .
عمره البيولوجي فهو كذاب.
أنا سألت اختصاصي عليهم وتأكَدت اللي ما همش حرير طبيعي.
يا سي كمال.
أسباب المناعة والازدهار
جودة الحياة .
في غياب هياكلك النائمة.
يا سي كمال!
ولن أشفي غليلي الا اذا صارت حمراء وصفراء مخططة.
مازلت ما عملت شي.
اللويزات قد ما مسحتهم وقعد فيهم الزيت.
و العزوزة هذه ما هي إلا قطرة من المحيط !
خط أحمر وباش انواصلو في نضالنا حتى تأسيس جمعيتنا بالروح الي انحبوها أحنا موش الي يفرضها الاستعمار.
وعليه أقترح مجموعة من الحكايات.
مشى جمع كل الفوج وحطهم في وضع استعداد وقاللهم: الي بوه ميت يقدم خطوة لقدام.
ألم تلتزم على نفسك بأخلاق الكرام وثقافة الخيام؟
و من التقدم و الحضارة اللي ديمة يبندروا عليهم؟
القوفرنارثانيا .
وفي ما يخص النزول .
وفي الليل يحط راسو ويرقد ويبات.
مهزلة

<p> أهوكة قالك عمك حميدة بو خالد القربي يحب ايخلط ولدو في القراية.
و المسيرة متواصلة رغم كل شيء.
هاني لتوا بعد ها العمر بكلو نتذكر كيفاه كانو يجيو يقيموني ع الصباح بش نمشي للمكتب، و اكا الاحساس بالنقمة و العجز.
و الصورة ما تتكتبش بلغة الغلط إنما بلّغة الي لازمها توصل المشاهد و بصورة واضحة.
وخطاووه.
الشيخة الي نتحدثو عليها .
ولكنّنى لا أمرّ دون أن أنبس فى أذني كلّ شابّة.
قاسم .
آشقعدين يعملوا.
ملعب متع كرّيدا .
حتى التلفزة سلّملها فيها , و ضحّى بالماتش متاع المنشيستار و الأرسونال باش تتفرّج هي في المسلسل القديم متاع عام 83.
الخوف.
هذي قصة عربي لكل لكل حاوي وقرناط ولكل زنطور عاش ذليل ويموت كان مقهور.
انطيحو المرسى.
المطلوب مزيد اليقظة و إذا لزم ما عادش تتعاملوا معاه مراسلكم في بغداد تقولش عليه مستقصدكم.
وبرة هكاكة.
وتتنتّف شعيراتكم .
و يتمثل في رؤية المخرجين التوانسة انو الالحاح على الجسد و الجنس حاجة لازمة بش الواحد يرى تصويرتو في المراية و يحل عينيه على الحاجات القبيحة و المشوهة في المجتمع متاعو .
ومن أراد منكم الذلة والهوان.
آه حاجه هايله!
فزيادات الخبز و السميد و المقرونة تطبّق على الجميع دون استثناء نظرا لكونها " برودوي دو لوكس" .
الي يسمعكم يقول عايشين في الصومال !
ربااااااااااااااااه اما آن لك ان تستفيقوا؟
من كلاب حشاكم .
تتحمل نفقات سفر احيانا.
الحكومة هذي كان طارت 6 اشهر وتمشي على روحها.
و بالطبيعة شكون يكره امو؟
فيما يخص الجدل القائم حول سلطة البلانكيت ، نرى انو من الحياد و الموضوعية الاعتراف بانّو مافماش اجماع حول الوصفة الصحيحة، و انا كمواطن عايش على هامش المجتمع و نستنى في الوقت المناسب لمغادرة ارض الوطن (دون رجعة ) نتمنى انو نفتحوا الحوار حول الموضوع هذاية و تتناول وسائل الاعلام (المحلية و العالمية) المسألة و لما لا يتم طرحها للنقاش في منابر الحوار مع الشباب و المرأة و حتى مع النقابات و اتحادات الفلاحين و الاعراف .
معلّمتا بابور بحر يتفسّح في باب بحر !
الى اخره
كي يتقابلو تقولشي جماعة الكتب و قصص الحب و الغرام و الف ليلة و ليلة , علي ولد السلطان و ليلى بنت السلطان , العالم كلّو وردي و معبي بالنوار و الازهار و الفراشات و العصافير تغرّد بين الاغصان و هيا نتامل الغروب على شاطئ البحر .
تتعدى طفلة في الشارع نهبط عيني زعمة زعمة غض من الابصار.
ونقولو هانا ناعب على البطولة .
الجسد في مثال النوري بوزيد كمثال جسد مغتصب و رافض االى كل حاجة تنسيه الام الماضي و تقيه من الادانة الاجتماعية .
الخ الخ

و في خصوص البرشة حاجات اللي تحكم فينا و تخلينا نتلزو  ما نتصورهاش أهم من حياة الانسان[/quote]

مثماش وقت غفلة والي نعرفهم حرقو السنين هذوما وفيهم صديق عزيز الح علي حتى اذهب معه .
صيف وشتاء .
لقد اكتشفت حكومتنا الرشيدة الراشدة ان لبيب.
وأنت؟
الافريقي ينتصر في ذات اليوم على المنستير في التسعين.
والشاذ فيه لا تقطع له رؤوس.
و حثهم على مزيد من العمل لعدم الفوز بهذا التتويج مجددا .
تي حتى المطر توصل لتونس وتقصّ.
و قداش من كور في إتجاه المعارضة .
قام و بدا يمشي و يجي في الكولوار .
اما بربي نحب نفهم حاجة، توا تونس اعترفت باليابان ياخي اهيا شافت بيه،اما فرنسا اللي كلاتلنا خيراتنا و قتلتلنا جدودنا و ما خلات ما عملت فينا الفيزا ما توصل تاخذها كان ما تكون ماشي باش تنفعها ما كانش ما حاجتهاش بيك.
وهي تعيش في واد رفقة صعلوك.
باش يلقى المرزوقي .
ويمكرو زيمكر الله وهو خير الماكرين .
يا مصيبة قاسم ؟
ولى نحكيو على لجنة التحكيم.
في الطّبرطيع متاعو .
كم أنت رهدان وقلبك بالحقد على الافريقي ممتلئ.
قالولو وبعد حرف الحاء؟
ايّا مالا انّستو يا جماعة
<p> mercredi 20 août 2008
<p> فوالا.
ت في مؤتمره الأخير.
ان كان لك أنفا أصلا.
يا لطيف يا لطيف .
حيث كانت البطلة (مثلتها ربيعة بن عبد الله) في حالة مزرية من الفراغ العاطفي و عدم اشباع شهواتها حتى في اطار علاقتها الزوجية المشروعة خاتر راجلها كان شاذ حنسي و هو شي اللي خلاها تدمن عل الخشخاش و توصل حتى ال ى مستشفى الامراض العقلية .
راني ساعات منجمعش.
وحتى كأس الماء من فوق الطاولة لم يسلما.
ولا توفر اسباب تواصل الجمهور مع فريقه.
و قلت الي ما جرّبش ماهوش باش يعرف.
شوفو عدد الأفلام .
في الوقت هذاك أنا نعرف إنصلي و المدب علّمنا الصّلاة و كل شيئ .
وان كنت أفضّل شخصيًا لو انّه كتبها بالعربية الفصحى أو الدارجة.
ولله كستر ما نبر عليه حد نبرو عليه الي حاسبين ارواحهم ولاد جمعية .
تعرفوا اللي القانون يحمي الجميع.
فهذا الوزير أثبت للجميع مستواه الحقيقي.
شوفو الكياسات كي ولات في عهد التحول.
هذا هو جوهر الدين والرسالة الإلاهية ولا "التفاتف" والتفاصيل الفارغة من حجاب ونقاب واهتمام بتفاصيل الملبس والأكل والشرب والشطط في العبادات والتدخّل في حياة الآخرين وإرغامهم على ان يصبحوا "مسلمين صالحين" مثلكم.
سلوى مازال عمرها ما إفوتش 28 سنة .
والقنزوعي المتقنزع لأدنى كلمة تافهة ضاحكا.
ثمة صردوق وين إيجه حد للدّار يطلع يــــذّن و إفزّع بن علي و الطرابلسية !
بابا !
و الله أعلم بالحرّاقة آشنو الشيء اللي وصّلهم باش يخاطرو بأرواحهم في شبه انتحار.
شختورة.
الفكرة موجودة في طور التنسيق

شكرا على غيرتك

http://img27.
المرجة اللي تمرجتها في الطريق و كلَ المرَة الديوانة موقفتنا و تفكس في الدبش.
سي افلاطون يعرف اللي لازمنا نغزروا للمثال لتقليدو على حد جهدنا و لكن تقليدنا ليه هو في واقع الامر هو الوصول للكمال و ظاهرلي بعد بلوغ الكمال ما عادش فمة سعي جديد و توق لافاق ارحب.
ومتحمل أكثر من طاقتو في خدمة جمهور منتدى الافريقي.
والسلام.
عديت في سنوات مضت اجازة محترمة في جرجيس.
خلقهم ربي هكاكة زعام كان في الترييش.
خليني نمشي إنشرشي على عرفي .
لا الحكاية موش هذه .
صار الموز معلقا في الدكاكين.
فاش قاعد يعمل.
ما عاش إنجم يخلط عليها.
والمشكلة انو نحنا شعب ما يعرفشي يضحي ولازم كل حاجة بمقابلها.
لا حراك في الحديقة .
القضية ما تقضاتش و العشاء الله اعلم اشنوة .
الطبيب قالك ما تنفرزش روحك برشة "

(السلطان يمرض كيف يجبدلو حد حكاية المرض
و يموت كيف يقولولو رد بالك على روحك .
بدلنا السيستام اللي.
حبيتك كيف صرت صبية
حبيتك كيف بنت العم.
و هكذا و في غفلة من البطيخ و القرع  "الكرنب" و " البروكلو" حقق الموز شهرة واسعة و شعبية عريضة على حساب الفواكه و الخضر الوطنية الشعبية الديمقراطية.
صباح مع جملتها الأخيرة تبدأ في غناء أغنية شعبية خليعة.
ناس تنبح كيف بياع البلار.
احتفلت بعيد ميلاد الافريقي 89 وتناغمت مع ادارة المنتدى في احتفالات التسعين .
الاسم و اللقب.
وصل الخبر لادارة الاحتلال استحسنوا الفكرة على شرط تغيير المقترح.
ماهذا التلون الحربائي؟
انا مش من تونس لكن درتو العار 
يا معلم هاك خبيت برشة حاجات .
التجّوع يا سي المدير !
وهكاكة يكون ولدو خالد شرف في المؤسسات التربوية الكل في البلاد.
ويدعي أن سيارته من أبناء الافريقي محرقا.
وجمل وردية.
و انا خوكم كي الاطرش في الزفّة لا في بالي لا في درايا.
لازم نمشي نعمل دورة في الجامع إلداخل و نشوف الناس أشبيها ما خرجيتش الكل؟
كيف جاء صحيبنا عطاووه الي طلب وحتى "الكاس" وأحكموا غلق المنافذ وبدأ يدور في وسط المطعم ما بيم الطاولات وصاحب المطعم وخدامتو واقفين يستناوا فيه وقالولو: قدّاش باش يمشيك ها الكأس تو يوفى وتحصل ونفاهموا.
مزّلتما دورتش في مملكتي الكلّ.
ولا ثقة لي بعد قريحتي في أي مسؤول واضعا.
الصحافة الحرة عزلت التجمع تماما و أولى كي المرا الهجالة .
اما أنا محلل رياضي يا للة مانيش خطاب على الباب!
يبدأ محمّد خريّف كتابه قائلا انّه لا يقف ولا يبكي بل يسير على ورق فينسى بسطوره فاجعة الفينقا.
اه يا زنطور.
وقعدت تحك في زمزمتها على باب الدار وتكر حتى سمعها وفهم اللي هي، قال:ايه هَكَّاكَه ريتك حلوفه ما تجي الا حلوفه وحل لها الباب دخلت.
جاوب الي رئيس جمعيتو ايعيطلو bébé .
قالك يا سيدي بن سيدي: العراق: عاطل انجبت زوجته 6 توائم يطالب الحكومة برعايتهم
<p> توّة 6 توائم و فهمناها, اما الحكومة انا واحد من ناس ما عرفتش على اناهي حكومة يحكي السيد.
وتصبح وكأنك لزي الترجي مرتديا.
ت.
تجمّع التوانسة الجواعة .
وزید تنابز معاها خاطر قالتلو شبي صديقتك ما استدعاتنيش لعيد ميلادها ياخي ما نعرفش آش صار.
غير أنه كان تاريخ يشرف الشعب التونسي البسيط الي إعتقد و ما زال يعتقد في الأفكار متع الأسلامين .
ولا ينتمى الى القحوص الشرفاء .